Я хотел попросить твой помочь моему другу. на следующий год он хочеть приехать учиться в Россию. его зовут Омар он из Туниса. рание он учился в Тунисе.и сейчас он хочет поступи в школу экономики. мы познокомились с детства когда я переехал в столицу Туниса и мы стали друзями потому что мы жили близка друг к другом. он любит играть на гитар но не любит читать романы. он быстро научить всё. поэтому мне кажется ему легко будуть научить говорить по Русский. но сначала ему будет трудно собирать докименты. ему для этого нужен твой помочь. он очень интересны человек вы можете много делать вместе. вы можете практиковать францизски язык, ходить в театрь он как ты любит ходить в театр.