Привет Андрея, мой друг, как дела?  хорошо все меня, я хочу сказать тебя о мой друг которы хочет прихать учится в Россию на следуюший год, у его завут Малик, его из Курдестана, он раньше учил в Ираке в бахдад уневерстете, он хочет поступать в вшкы уневерстете в Москве. он любит сниг и очен нравелсь холодн. погода и ему не нравелся жарко погода и не любите меяса, он очен хорошо умеет плавать и очен хорошо умеет ий редактор, у его опыт работы три года, у его не знат русский язык и не знать ни куда поити, пожулиста нужно помочь, можно ваши вместе готовыт есть с Маликом, потому что он знаете очен хорошо гатовыт ест, у его разгивириват очин хорашо е знать многа шутка, у его открытего и простого характер. толко ножне ты буди знать и должен его новый студент и, он нечего не знать о Руссию, кагда он прихал в Руссю, его ножн одежда поэтму вмсте поедет в магазине купить жорка адежди и куртка для его.