Я согласен с ответы олга, потому что она сказала с две ответы что беречь или не беречь себя, кажды человек решает сам. она тоже сказала, если беречь себя легко и приятно, то никто не станет говорить. с одной стороны, это очень плохо. она также дала хорошо пример что "каждая женщина любит ходить в парикмахерскую. она тоже сказала что кажды мужчина с удовольствием ходит в спортзал", для меня это очень логические ответы. кроме того, она тоже сказала что в жизни нужно быбирать между комфортом и безопасностью, потому что люди легко выбирают первое. в жизни обычно есть не реальная серьезная опасность, а правила здоровой жизни. окончательно, кажды человек будет беречь его близких, даже это будет опасно для его жизни и здоровья.