Здравствуите! меня зовут Рамелан. я из инодезии. я раньше учился в исламский институт лхоксёмаве, ачех, индонезия. в факультет образования английский язык. я выбрал эту программу чтобы я стать учительям. в следующий, я буду работать в университет в моей стране преподавателям. теперь, я не слишком говорю по-русски. я ещё изучаю русский язык во вишей школе экономики. я уже изучаю его польгод. теперь я уже хорошо говорю начальные разговори. для меня, что самы трудно это как говорить новые слова и читать эссе. а самы легко это когда я учился о истории.