Ешё разные преимушеством жизни за границей является то, что вы встретите людей из других стран и сможете рассказать им о своеи культура. как минусы я могу сказать, что язык может быть проблемой, трудно привыкнуть к другой еде, хотя для меня это не было проблема. когда начинаешь жить за границей, трудно заводить друзей. по этим причинам, если вы планируете жить за границей, я рекомендую выбрать культуру, которая в нравится, где язык не является большой большой проблемой, и выбрать место, где вы можете легко адаптироваться к традициям.