Я знаю русский язык очень тркдно, но я уше учусь его два года и я выучусь ешё. также я живу в россии и я wxecm русский язык каждый день. я думаю мне нужно практиковаться как говорить по русскии, но самы трудна для мне, это как слушать когда человек говорит, люди говорят очень быстро. самы день, и самы интересно о русскях языком, это граматика, трудно но интересно как словаря изменают у меня терпение, я очень темпеливый, поетому я думаю, которые терпение будет помочь меня когда я буду учится и работать. о программе. я хотел узнать, ли вас есть стипендии потому что, я хочу учиться с стипендим. я жду ваш ответ на это вопрос. из-за эти разуми, я бы хотел поступить дизаине программии и я бы хотел вы принимаете мне.