В целом "социальная мобильность о обществе у нас появляются социальные роли. на пример учебник в школе, пассажир в транспорте, покупатель в магазине. эти роли говорят нам "кто мы, и так мы живём в мире или у человек явлается социальный статус, какой факть может решать статуса человека? твой труд, личность, мышление, интересы могут решать твой индивидуальный профил. этот факт делает тебя разные человек и помогают тебе найти твой человек или найти себя в обществе. мое общение с другами говорят; так я, добрая или моя.