Я поддерживаю изменения в системе образования. я считаю что он принял хорошое решение изменить цифры и ввести арабские цифры, открыть публичную библиотеку и первые музеи. однако я не поддерживаю решение запретить бороды. я считаю что каждого человека должен выбрать самостоятельно бриться или нет.  я думаю что не все россияне поддерживают изменения при петре I потому что многие русские были консерваторами старых традиций. но петр I изменил многие традиции. я считаю что иногда надо обновить традиции. изменение иногда проводит к развитию.