Деятельностей как охота превратилась с скотоводство, а собирательство в земледелие. слово экономика имеет несколько значений. оно означает науку или деятельностюлюдей.  экономика имеет роля в жизни людей. она в центре в жизни людей, страны но и тоже человечества. одную целью экономической деятельности удовлетворение потребностей человека. потребности увеличивались благодаря развития общества. это играет роль в изменение экономических деятельностей. в жизни появились новые экономической деятельности они всегда меняются с влиянием эволюцией человеку.