Мне кажется что когда он был молод он пережил много страдания, из-за этого он стал такой злой и грозный. он был травмирован. на мой взгляд он был даже чуть-чуть сумасшедший. когда он правил на россию он хотел расширить россию. он это и зделал. иван присоединил сибири, урала, астрахани и казани. он привел россию к независимости от монгола-татара. в 1549 иван организовал земский собор. он создал судебник - документ и централизавал власти. к сожалению он проводил террор в стране. как результат внутренней политики, мы можем сказать что земский собор помогал ивану провит в россию. люди больше поверяли решения земский собор чем решения ивана. на мой взгляд иван был чуть-чуть сумасшедший но умный тоже.