екатерина во время провление проводила политику "посвещенный абсолютизм". она хотела продолжить политику петра I. екатерина провела многые реформы. для образования, она создала новую кадетскую школу. так же она делала реформы в университете и основала смольный институт специально для девушек. как главный реформ она создала уложенная комиссия в 1767 году. в этот собрание, она пригласила людей которых пришли из разных социальных групп (от бедных - до богатых). к сожалению от этого реформа результата не был. результат не был потому, что все участники этого собрание только сказали её какая она хорошая и как они её любят. однако, целью это собрание была писание новые законы. екатерина остановила работу уложенную комиссия по причине (якобы) войну с турцией (в 1768 году). после войну с турцией в котором россия победила, она создала "греческий проект". цель это проект была контролировать христианские территории османской империи. в 1783 Екатерина присоединила крым. через 10 лет она присоединила территории польши. в своей карьеры она когда-то мечтала отменить крепостное право. но она поняла что это не реально в этот время.