Она большая и формальная группа. это группа составляет более 25 миллионов людей. как все формальную группы она имеет правила. все правила находятся в конституции. но в конституции не только правила но и тоже права. например, гражданин буркинафасо должен уважать свой флаг, но также имеет право использовать свой флаг, когда захочет. он тоже имеет возможности представлять себя за границей с профилем "гражданин буркина фасо" и с свой флаг. я в этой группе с рождения. чтобы войти в этого группа надо родиться в этой стране, жить там больше 10 лет, жениться с человеком из буркинафасо или иметь гражданство от родители. это право тоже находится в конституции. моя социальная роль в этой группе в том, что я должна уважать и выполнять много обязанностей.  во-первых я должна участвовать в голосовании. во-вторых, я должна соблюдать законы буркина фасо. в-третьих, я должна уважать права других граждан.  таким образом, мы понимаем что участвовать в группе (социальной) имеет несколько обязанностей, но также преимущества.  л. - у каждого человека в каждой группе своего роля. - лидер и профециональные роли -роли организаторов, генераторов и трудоголиков