Например оружие помагают защищать себя. но по другому они могут убивать людей. всё зависит от использования (для плохово или хорошего). таким образом все обсуждение входит в этой теме: "наука - это добро или зло". я счиатю что наука может быть и добро и зло. это зависит от её использования. в истории человека наука помогала людей избавиться от много болезней. например в 19 века когда было много заражений холерой в мире, наука помагла потом найти вакцину против холеры. однако, иногда наука может быть зло. например она позвола производит атомную бомбу. а атомная бомба убыла много людей в истории мира. до сих пор её использование оставал последствия (нехороший) в мире. таким образом, я согласна с идеей в тексте "наука: добро или зло" в котором автор думает что "наука - это инструмент, который может использоваться по-разному". это значит, что она добра или зла по ситуацией.