Антон, программист сказл, что у это вопрос есть две разные атветы. если это значит береч свой здоровь, но он димал что если вы понсиюперы, вы хотите это но если вы молодые люди нет. и если это значит жить по правилам и убегать от опасности, он не согласен. потому что он думал что риск дает адреналин и это хорошо для мужчинов. о сказал что женщины могли сидить дома и берегут себя но мужчины нет. мария ивановна сказала что, она согласен. она думала что береч свой здоровь это нужно. оссобено после COVID-19. потому что она думала что молодые люди не думали о здоровье. они носили маски и шли весдие. она еще не молод, но когда она была умной девушкой она всегда жила по правилам.