Конечно я понимаю почему даже наши родители так скептический относиться подобный профессии, потому что в большинство случае они выросли в бедности или во времена СССР где практический самым главным было выжить или просто закрыть самые базовые потребности в виде еды, жилья и т.д. В наше же время где мы живем в более мирное и благоприятном стране и наши базовые потребности удовлетворенны нас беспокоит другие проблемы наподобие психологических, моральных и т.д. Подобное мирное время в истории человечество, мое окружение и другие факторы и обстоятельство повлияли и на меня и на мой выбор будущий профессий.