я думаю антон, опытный программист, склонен считать, что беречь себя и заботиться о здоровье стоит начинать не раньше пятидесяти лет. в его представлении, молодость и здоровье идут в паре, и в этом возрасте други аспекты жизни более приоритетны. он утверждает, что риск придете жизни адреналин и настояшее счастые, особенно для мужчни, которые, по его мнению, должнь активно искать опасности и радаватся жизни жизни. потому что я склоняось к мнению тех кто находит баланс между риском и безопосностью. жизнь без приключении может быть устоичивои но скоуной. в это время без роботь