меня зовут драупади сайн. я из индий. и завершил свое предыдушее образование в индии (дпшру). с большим энтузиазмом и  мотивацией, я обрашаюсь вам с просьбой рассмотреть мои кандидатуру на программу обучения по населению и развитию. выбор этой программы обучения обусловлен, моим глубоким интересая изучению демогорафическии процессов, и на общество и способам достижения.  после завершения учебы я недеюс начать карьеьу в области социалного развития, работая в международных иле государственныи. мой уровень владения русскиим языком достаточно выоский. я начала изучать в HSE и на протяжении 2 лет активно развивала свои навыки. я комфортно обшаюсь на русском языке как устно так и письменниа, однака, мне еше предстоит предолеть некотоыи трудности в сложных идей. я считаю, что самым турдным для меня будет адаптация к новой образователной среде и освеение новыи теоретическии концепций на русском языке. я хотел бы уснать больше о структуре программы обучения, дли практическои опыта. а также предоставяемои поддержке студентов.