в тексте говорится о социальная мобильность человека или группы людей меняется социальный статус, то есть положение в социуме. в этом эссе я опищу это подробнее давайте рассмотрим это подробнее.  сначала автор говорит о как человек может поменять свой социальныи слой и остаться в том же слое, но изменить он место в нём. автор говорит о вертикальной и горизонтальной мобильности. также о мобильности вверх и вниз. интересно, тех кто меняет свой статус, можно разделить на мобильность между поколениями и внутрипоколенную мобильность. потом автор спрашивать что влияет на социальную мобильность? среди факторов, влияюших на социальную мобильность