привет андрей, как дела? я думаю все хорошо. я хочу рассказать тебя о своем друге. его завут ибрахим. он из турции. он заканчил бакхалавяиат по области журналистика. он учился в лондоне. он хочет изучать русский язык. он хочет приехать учиться в россию на следующий год. ибрахима нравится россию и хочет поступать в москву.  я познакомилась с ибрахимам в университете. он очень умный и хороший человек. мы познакомились сокоро 10 году друг другом. у нас есть много память. я люблю его идея о жизнь. мне нравится потратить время с ним. он хорошо говорит английский язык. он люблю фотографировать. но он не очень хорошо за коммуникация. он очень застенчивый человек. это стуация будет трудно для его в руссии. но андрей, ты очень эктраверт человек. я люблю его этот характер. я хочу спрашивать тебя, можно помочь ибрахима. также тебе нравится фотографировать. у вас есть обший хоби. если ты хочешь познакомится, он умеет изучать тебя хороио фотографироват и ты умеет изучать его хороио говотить русский язык. если ты хочешь жить вместе с ним, тоже он хочет жит, потому что он хочет жить дома, не в общежитии. я думаю вы смогете помочь друг друга. потому что у его есть добрий и хороший, характер так как ты. также эсли ты хочешь помочь он адаптироваться в новой ситуации. эсли у тебя есть вопросы, спрашивать мне пожалуйста и мы должен организовать перед тем, как ты встречаешь с ним. вашей подруга мелиса