Артём, который бизнесмен, не очень любить отпускы. говорит что две недель в год для отпуска хватить. и говорит что надо заработать много денег. это мнение мне не нравиться. я с ума схожу если бы бьло очень мало мало времени для отпуска. другой ответ из сергея. он программист. он имеет в виду что отдыхать это очень важно, но если отдыхать долго то это вредно для проекта. он думает что короткий отпуск три или четыре раза в год - зто нормально.  элена которая переводчик написала, что любит работать там где дают отпуск на две недели два раза в год. она не любить и маленькие отпуска 3 раза в года и только один раз в год. таня - фрилансер. она написала что не работает в офисе, не любит работать под боссом, не любит когда другие решают ее вопроси. она сама решает, когда и сколько ей работать и когда отдыхать.мне очень очень понравилась то что она говорила что все люди разные: кто то любить долго отдыхать, а кто то нет. я прочитал все мнения и думаю что сколько работать и сколько отдыхать это только ваш вопрос. так как тяня я не люблю когда другие решают, когда и сколько мне работать и когда отдыхать. я могу ходить на перерыв тогда когда хочу. но и работаю долго без перерыва если не устаю.