Я думаю в России – очень холодно, ему будет трудно адаптироват и русский язык очень сложная, он не умеет понимать и говорит с другими людьми. я хочу ты учит его русский язык, как понимать и говорить.      он интересен музыкой, танцом и кином. мы будит вместе с тобой ходим в кино обычно. он – социальный человек и у нег хорошая личность, я знаю что ты будет любишь его.      иногда мой друг может драться с новым место, он может быть будет подавленный. когда он приедет, нам нужно помочь ему с регистрастией и мединциским процесс. пожалуйста тебе надо сказать что ему нужно взять в Россию и как люди делают в России.