Российский и американский социолог и культуролог эти о лифтах. человека делать другои роль в социальная мобильность. бедный человек мог пойти в армию солдатом. а в конце жизни стать генералом. церковь поменять религию на более престижную и начать жить лучше. семья и брак эти люди которые слоя. социальной мобильностьвлияет факторов содержать: экономический, исторический, демографический, миграционный, место жительства, национальность, уровень образавания, способности и личностные качества индивида. экономический учиться и активной  исторические есть войны, власть и богатства демографической ситуацией мобильность разная. рождается больше людей (молодые и старые). в городах есть много денег. молодые люди часто хотят в городах  образования есть главный роль в социальной мобильности. как больше шансов чтобы жить лучше статус. образования тож лифт талантих и характера. тоже окончил леловек. ниу вшэ делает много повышения социальной мобильности молодежи как учиться, стипендия.  помогает детям военных. тоже помогает дети сложная ситуация, и много.