Большая Советская Энциклопедия объясняет роль искусства в Советском Союзе: «К. Маркс и Ф. Энгельс, раскрыв природу художественного освоения действительности, связь искусства с социально-экономической структурой общества и борьбой классов, вооружили искусствознание научным мировоззрением; поддерживая реалистическое искусство, они обосновали его историческую прогрессивность, дали образцы исторически конкретного анализа и истолкования искусства античность, Возрождение, классицизм и др.)». Непонимание авангардного искусства состоит в том, что его зрители не знают о его происхождении.