Его план выглядел так: «во-первых, СССР стал смертельной угрозой для Америки и Европы;. во-вторых, возникла необходимость немедленно создать новый фронт против её стремительного продвижения;. в-третьих, этот фронт в Европе должен уходить как можно дальше на восток;. в-четвёртых, главная и подлинная цель англо-американских армий Берлин;. в-пятых, освобождение Чехословакии и вступление американских войск в Прагу имеет важнейшее значение;. в-шестых, Вена, по существу вся Австрия должна управляться западными державами, по крайней мере на равной основе с русскими Советами» (Википедия).