меня зовут. мне двадцать один год я родилась в Одессе я ходила в школу в Бруклине мне было семь лет когда я приехала в америку. у меня есть один брат ему два года. я с ним говорю на русском языке. я с родственниками говорю на русском языке. когда у меня есть свободное время я люблю читать книжки, ходить на море, и готовить. я умею читать по-русски и я читаю газеты по-русски я беру этот курс потому что я хочу научиться как писать и читать на русском лучше я также хочу выучить новые русские слова. я ходила в садик в России и там меня научили как писать и читать по-русски когда я приехала сюда я не продолжала свои занятия русским и в итоге у меня грамматика осталась такой какой она была когда мне было семь лет.