меня зовут мне лет леть, и родилась радилася Москве маскве! никогда когда училась ючилась русской русскй школе. было пять пать лет когда я сюда суда России рассйи. у нет братьев бrатов сестер систров, и меня мена русская руская. папа у американец но мой настоящий настаяшы русский русски. живёт во Франции францы и с ним почти что пожтишто говорю гаварю. у немного/мало родственников ротствиниких которыми каторими могу говорить по-русски русски, и только толка раз вернулась вирнулась Россию после того тово как уехала оттуда туда. страшно страшна французский язык изик Мадонну Мадону. играю на классической гитаре гитарю и очень очен музыку музnку. я кататься кататся на лошади, читать редактировать ридактираbфт что другие люди людn написали. могу магю по-русски но не ни хорошо хапошо. иногда nнагда мамой читаю поэм? она очень очен Мандельштама Бродского и т. д. мы также иногда читаем книжки дла маленьких я очень хатчю уметь писать, читать, и лучше говорить по-русски потому что мне трудно разговаривать с папой а он не говорит по-английски я тоже считаю что русский язык очень красивый и я бы хотела уметь читать хорошие книжки по-русски