меня зовут мне 18 лет день рождения ражденя понедельник родилась радилась Ленинграде лененграде. когда мне было два моя мая познакомилась познакоmилась американцем который разговаривал по-русски они поженились пожынились и мы имигрировали имигрирыволе в сейчас они больше болшы вместе вмести но продолжаю разговаривать по-русски руски и мамой мамаи, и папой они ани живут на Манхэттене Манhатене. единственный ребенок рибонак моей семье симеи (family). я по-русски руски двухлетний ребенок рибонак по-моиму пишу пyшy двухлетний летныи тоже!!) хочу хачи изучать как писать и из-за сплошного интереса интиреса – французским языком это всего лишь курс всеволиш моего персонального развлечения персоналново персональной учёбы хочу учобы. хачу читать по-русски хочу разговаривать хачу нормальный как нармалный взрослый человек. спасибо. борьбой тхэквондо занимаюсь барбы гитаре играю на гитарй часто путешествую флеите, разговариваю часто, и несколько раз бабушкой день она живёт ден, кто живьот очень бостоне и очен по мне скучает.)