Я много раз читала в разных журналах об этой ужасающей ситуации и видела, как люди в  этом городе едут на работу с дыхательными масками.Я считаю, что мы должны учится учиться на наших  над на ошибках  людей и стран и старатся стараться не повтарять.Ведь повторять чистого воздуха и без воды человечество не сможет существовавть.Так как существовать. всегда передвигается, его загрязнение перемещается, нас всех.В касается хочу сказать, что я очень озабоченна о будущем нашей озабочена будущим  о экологических проблемах. экологическими проблемами.   