Я встаю в восемь часов дома. в среду у меня  работа в университете с девяти часов по двенадцать чаcов. девять часов мне очень рано так в среду мне невозможно завтракать. пятнадцать минут  восьмого я мою и умываюсь голову, лицо и руки.  половина восьмого я еду в университете. в девять часов я начинаю  мою работу.  в работе  я встречаюсь с три преподавателя.  моей работе очень легко. только сижу в стуле три часа. в работе мне можно читать книги , игать на компьютер и заниматься. в двенадцать чаcов я кончаю работу и иду обедать  в четвёртом рестаране, идущем я часто.   через обед я начинаю слушать  лекцие. в среду у меня 3 лекции. на  первом лекции - француский язык,который начинается в один час. на  втором - лекция по древней грециской литеретуре , любинная мной очень. на третьей математика. все лекции продолжают семьдесят пять минут.