  Друг будет с тобой когда ты обижен  он будет с тобой когда   счастье пришло к тебе   и друг всегда. поддержит Большая удача найти   такого человека который будет рад за, тебя даже   если он сам в. беде Большая   удача иметь такого, друга который бы не всю свою   негативную энергию на. тебя направлял   настоящий, друг как золото. Он велик как брильянт    он сверкает, блестит, как рубин.     Но нельзя надеяться  только на, друга но нужно и  на. себя Ты так же нужен своему другу  и должен   эту. роль играть. Друг   будет относиться к тебе, если и ты    тоже относишься   к нему с,   и. добротой Не обижайте своих. друзей.