Может Может быть он умнее в учёбах или получил лучшую работу после того как вы вместе окончили. университет Но всё вы вы никогда не хотите перестать друзей с. ним Друг тоже значит человек которому вы можете звонить в три часа ночи и не чувствовать себе стыдно или плохо потому что вы &lt;знаете&gt; он он был, рады что вы ем звонили а не кому. нибудь другому Может быть это, было вы что вы ему звонили тогда как авария случилась или просто вы не могли спать, и хотите то что он пил чай. с вами Друг не значит только муж. или жена, Часто бывает что, для девушек их самый близкий друг. значит подруга, С этим мы можем, понимать то  что отношения с другом не. всегда сексуальные Это значит, в друге, больше всего вам нравится что он говорит и. Иногда себя Иногда, бывает также что когда люди женятся это что тому что они узнали что они как близки как люди могут быть и пока у жены могла бы есть подружи и у мужа свои мужики они чувствуют между ними что всё понятно и то что они могут делать всё вместе и в этом всё всегда. будет хорошо Друг тоже значит человек который очень близко вам так что умер ли он вы бы чувствовали как потеряли большую. часть себя Когда он умрёт вы думаете что света в мире никогда не будет. еще раз И даже после того как может быть много, времени прошло вы не забываете о него и может быть каждый день для многих лет о вспоминать. о него, Иногда бывает что когда друг умер человек который стал жив станет совсем другом и может не знать как в себя в&gt;.