Поэтому, помогать Поэтому в, конце концов друг &lt;значит человек которого вы не вы не можете. жить комфортно, С ним всё комфортно потому у вас всегда будет кое-кто в верите. вы верите Когда всё в вашей жизни идут плохо или всё когда всё, идёт отлично он всегда будет с. вами говорить Наш мир стал малым в смысли что у нас сейчас есть скайп и такой большой интернет и, даже этому даже когда вы находитесь далеко далеко от вашего друга вам просто нада. ему звонить И время не важно потому что это ваш друг и когда, мы видим это это наш друг который нам звонит. мы улыбается Когда вы улыбаетесь когда ваш это ваш друг который, вам звонит даже не говорили ли вы, несколько недель, даже месяц вы знаете что с этим человеком вы можете ему рассказать всё и он ещё будет.