Приговор - много лет в далных лагерей и потом, наверно (ирина не была глупой), смерть. ирине негде жить, негде спать. ее други которые так любили ее, когда она была на свете, не хотели знать ее. они думали о себе, о своих жизнях. &lt;&lt;Я понимаю&gt;&gt;, Ирина никому сказала. но она ничего не поняла. она не поняла ни как ее други могли забыть ее так, ни как всё мог так быстро и ужасно измениться, ни должна ли она совершить ее родителей. она всегда думала, что она так хорошо поняла людей, мир, свою семью, и себя. &lt;&lt;я ничего никогда не поняла&gt;&gt;, она думала всю ночь, каждую ночь. ирина не могла убежать от города, от старшей жизни, потому что, у нее не было денег.