Во-первых я хочу рассказать о. зиме Я знаю много людей, думают что холодная. холодная Это правда но я всегда "говорю одевайтесь тепло и идите на!" улицу На у у нас есть много зимой спорта как на на. лыжах Я не буду на на, лыжах потому что у нас большие горы и мне не нравится ехать. быстро Я знаю детей всегда любят поехать быстро и вы можете слышать их счастливые голоса когда они играют в. снегу Дело в, том что хотя холодная холодная вы можете видеть красивый белый светлый. снег, Во-вторых на прикрасное лето. лето Солнце как подруга тепло и. хорошее И тоже у нас в горах много больших и маленьких зеленых деревьев и много разным: цветов, желтых, розовых розовых и красных как. радуга Вы можете пойди, поход плавать чистых и и когда я одна одна я буду с с друзьями и соседями в вечеринке на. улице, Наконец моя моя подруга потому что это штат в котором я. живу И у нас много людей с разным гражданством и национальностями и это тоже как. радуга На красивые красивые людей и красивая. земля Вы должны увидеть это чтобы верить!