Из опыта я знаю, что настоящий друг - это человек, хотящий, чтобы твои мечты сбылись У меня необычные. интересы, Например культуры и политика стран бывшего Советского Союза очаровывают. меня Летом два года назад я поехал в город Ош в центральноазиатской стране, Кыргызстане чтобы работать волонтером на общественную, организацию которая рассказывает молодежи о социальных проблемах, наркомании и и. СПИДа Я ожидал интересное лето важной работы и практики на русском, языке но не. получилось После недели, работы взорвался в центре города межэтнический. конфликт Скоро группы кыргызских мужчин начали ходить по, городу убивая этнических узбеков и сжигая их. дома Поскольку я жил в узбекской семье и в узбекском районе я видел много страшного и чувствовал ужасный. страх войны В области 500, человек погибло но мы с узбекскими. друзьями выжили Когда я вернулся, в Америку все мои знакомые выражали, радость тому что я вернулся из и живым и. без, проблем Но когда, я сказал что я хочу вернуться в Оши, в будущем чтобы делать исследование о, межэтнической напряженности они. реагировали по-другому, Некоторые сказали что. я сумасшедший, Некоторые спросили травмировала ли. меня война Один противный одноклассник даже назвал. меня дураком Только мои настоящие друзья поддерживают мое решение вернуться когда-то. в Кыргызстан Они понимают мои, личные ценности, и знают что тема межэтнического конфликта стала очень. важна мне, Они понимают что я не буду доволен остаться пассивным зрителем ситуации, в Оше И, они хотят чтобы я смог увеличить знание о межэтническом конфликте и понятие. ошского погрома Они, не говорят что я недооцениваю, свою жизнь, а понимают что я хочу вернуться в, зону конфликта потому что я оцениваю. свою жизнь - Настоящий друг это не просто, типичный знакомый настоящий друг уважает твои мечты и понимает твои. моральные ценности Он не сомневается, в тебе а просто поддерживает твои самые важные мечты. и цели Больше всего, он хочет чтобы эти сбылись. мечты