В Лондон это zons, семь. -а кем ты хочешь стать в будущем? -что я хочу? -какую профессию? -я не знаю -политика, что-то такое? -может быть, когда я буду в Лондоне, у меня работа в консалтинг. я буду советовать правительство -ты знаешь как называется твой бакалавриат? -а, бакалавриат... я изучала политики, их науки, и философия. это очень... well-known... очень известно комбинация субжект -а у тебя есть домашние животные? -в Англии мой родители... у них большой собака и его зовут Олли, это большой... большой собака -а ты знаешь какая порода? -какая?... а, ты знаешь ретривер? -а сколько ему лет? -ему очень старый -он живет в доме или на улице? в квартире? -мой родители, у них, у них два дом, это квартира в Лондоне и тоже большой дом в деревне, и мой мать и собака живут в деревне, когда мой отец работать, он живет в Лондоне квартире, когда выходные, он живут в доме -то есть собака живет в деревне? -в деревне, да -она сама гуляет или нужно ее выгуливать? -да -это ты делаешь? -когда я была дом, я выгуливать, но обычно я живу в Лондоне, и собака живут дом. мой мать... у него много курицы, да. у него семь курицы. -они несут яйца? -да, каждый день -вы их продаете? -а нет нет, просто есть, но каждый день это много свежих яйца, это очень вкусный -там в деревне многие так живут с курицами? -да -а что еще у них есть? -мой соседи... все мой соседи, у него курица, утки и... мой соседи, у него звери... это очень...это маленькие деревни... много животных -а деревня маленькая? -да, деревня маленький -а там есть лес какой-нибудь? -нет, это много поле, это очень... много ферм, и нас в деревне очень старый, она... построена в семнадцать веков -то есть у вас дома очень старые, да? -дома? да, очень старый -вы живете в доме, который был построен в семнадцатом веке? -да, мой дом тоже очень интересный, в тысяча девятьсто девять лет... -тысяча девятьсот девяносто? -нет, один один девять один девять -тысяча девятьсот девятнадцать? -один девять один ноль -тысяча девятьсот десятый? -хорошо, Ленин домой... -что он там делал? -почему? -да -человек, который живал в жил дом, он знаешь... это конференция для большевикс, и человек в мой доме знаешь человек, который организации -и он пригласил Ленина в свой дом, и он там жил некоторое время или просто останавливался? несколько дней или чуть-чуть? -я думаю два эти -все дома в твоей деревне очень старые? -да -и в каждом была какая-то история? -в каждом была?... да да -а ты еще какие-нибудь истории знаешь? -я не понимаю... это большой дом, который в ней... это... в шестнадцать века это очень большой дом, который was in charge всё в деревне, и семья, который живут в шестнадцать века, сейчас живут в этом доме -это твой дом или другой? -другой дом -то есть был какой-то небольшой королек, король такой маленький, это было как маленькое королевство? -нет, в Англии это много граф, это и, я не знаю, это очень важный, это много другие, это два или три миллионов pounds, когда у мне было было смотреть за дети в доме, и это только очень маленький дети -хорошо прошло или они все испортили? -да, дети хорошо -а что за дети? чьи дети? -это дети, который живут в доме, родители ушли -а у вас там есть река или озеро? -нет -а там красиво? -мой дом? очень красиво -а ты можешь попробовать описать его? как он выглядит? -это... я не знаю слова... это длинный и тонкий, это большой зал, у него нет ceiling, это очень высокий, и рождество у меня большой ёлка, это восемь метров -это очень высоко, у нас на Красной площади такая -нет, восемь это очень... может быть шесть? -а на стенах что-нибудь есть? в общем, продолжай рассказывать про дом -окно это очень интересно, почему что это очень старый и я не знаю слова, но нет один большой окна, это много маленький окна, это очень красиво и тоже в подвал это сауна и мне нравится -у вас зимой есть снег? -нет, может быть снег один-два день -как тебе московские сугробы? -я люблю снег, очень красивый, я люблю кататься на... ice-skating -кататься на коньках -коньках, да, я очень люблю -ты была у нас здесь в парке Горького на катке? -нет, я была в ВДНХ, но я хочу -как тебе ВДНХ? понравилось? там большой каток? -это очень большой -а на лыжах ты катаешься? -я катаюсь на лыжах во Францию -а ты занимаешься спортом каким-нибудь? -я занимаюсь много спортом, в Москве я занимаюсь на кикбоксинг, я очень люблю это -это чтоб твоя мама не боялась, что тут опасно? -я не рассказала мой мама -а почему? -я думаю, что она думает, что кикбоксинг это опасно -но это же наоборот, ты сможешь себя защитить? -да, я согласна. ты знаешь регби? когда я была в Англии я играла -это где ты должен бежать с мячом? -ты знаешь вид спорта? -это американский футбол? -это американский футбол, но нет... -нет шлемов? -нет вообще ничего -у тебя не было травм? -много травм -что с тобой было? -очень... я не знаю слова, rules раньше в американский футбол... американский футбол можно бить голова, но на регби только руки -больно? -да, но это когда он играет, он учит как defend yourself, это не очень опасно -а на лошадях ты каталась? -нет, когда у меня пять лет, я попробовала, но мне не нравится. -боишься? -немного -а твой брат кем хочет быть? какую профессию хочет твой брат? -он хочет стать солдат -а почему? -я не знаю, я не знаю, но очень любит армии, он знает всё о армии -то есть он закончит университет и пойдет в армию? -да -он выучит что-то в университете и как он будет использовать свои знания? -немного, но в Англии можно изучать разные темы и потом можно ехать на школ армии и потом... он не можно изучать о армии в университет -то есть надо пойти в университет, что-то выучить, а потом идти в армию? -да, я думаю -он сейчас живет в Лондоне? -он живут в Бермингем, это большой город