Ну первое это потому что немного людей говорят по-русски в Италии или в Европе, и я думаю что для работы это очень хорошо, ну как.. это плюс, понимаете, если вы знаете и русский, поэтому если ты говоришь по-русски, то это плюс, потому что в Европе очень много ищущие людей на работу, и вторая идея потому что, ну да конечно, потому что есть… ну я не знаю, ну в Италии думают что вы как бы очень далеко стране, но мне я хочу узнать много, понимаете я как ну да я хочу узнать много и третья причина потому что я увидела как-то анастасия это cartoon.. мультик да.