ну я думаю maintain это легче чем improve ну improve это ну вы ж знаете вы ж изучаете иностранный язык это трудно и долгое долгое- <у тебя уже есть какие-то любимые фильмы там на ютубе или что-то такое?> по-фински? <да нет русские фильмы ты же смотришь ну чтобы maintain> да да ну я честно я я например смотрю не так много советских фильмов я тоже был на курс в юниверсите университете русском языке и моя предователя преподавательница что не нужно смотрит смотреть Приключения Шурика что я похож на шурик Шурика есть чуть-чуть реально а я ведь не думала об этом никто не думал так подождите мы должны его найти. шурика? да> ну у меня был были светлые волосы честно у меня нет лубимый любимого канала я смотрю илья бондарев он путечественник путешественник я толко только клик клик и нашел новый новое интересное ну я тоже смотрил смотрел Джокер в кино и смотрел русские фильмы мне нравится <а в каких странах ты ещё был кроме России?> не так много германии испании и светки швеции Норвегии всё <больше холодные вот как тебе в Испании жарко? плохо?> жарко плохо ну может быт пожде позже путешествоват путешествовать по и другим странам я буду делать   путешествовать по и это всё куда я хочу