Лизочка, с днём рождения! желаю тебе хорошего дня, не только хорошего дня, но хорошего года горжусь   твоими успехами, надеюсь, что их будет ещё больше в этом году, но не обязательно, потому что для меня самое главное, чтобы ты была счастлива это не значит, что надо быть счастливой постоянно, но, надеюсь, что рядом с тобой будут только люди, которые тебя любят и поддерживают и никаких там всяких ну ну людей которые наоборот могу тебя не поддерживать. и поэтому надеюсь, что особенно когда ты поступила в институт что будет очень, что будет весело, будет много праздников и вообще, праздников как тусовок можно так сказать. и когда увидимся в следующий раз в Москве точно пойдём в клуб или вообще танцевать, даже на И я уже думаю, как это будет мне очень приятно. и вот я сейчас я завтра улетаю из Джакарты в Австралию, потом обратно в Италию, и поэтому да у меня вот такие планы. надеюсь, что у тебя есть планы на день рождения, потом на новый год и так далее. вот, ну я тебя крепко-крепко целую, обнимаю и тебя люблю. с днём рождения!