Программа целиком преподаётся на русском языке , все экзамены также проводятся на русском языке. На сегодняшний день я выдержала экзамены по следующим дисциплинам: 1. Мировая политика и международная политическая экономия; 2. Введение в современную политическую науку; 3. Методология исследований международных отношений и внешней политики; 4. Научно-исследовательский семинар "Политико-экономический анализ международных отношений и общая методология исследований"; 5. История и теория Европейской интеграции; 6. Международное публичное право; 7. Внутренний рынок EC: политика и право.