Я люблю архитектуру и городской дизайн, я люблю технологии и разработку новых вещей. когда я нахожусь в каникулы, мне нравится путешествовать по всему миру, на данный момент я уже знаю более 25 городов мира, через несколько лет я хочу вернуться в города, которые люблю больше всего. я люблю изучать новые языки и узнавать новые вещи, я так счастлива начать свое обучение я люблю еду, люблю есть рис и мясо, но я не умею готовить. я люблю десерты, я предпочитаю есть мороженое, я люблю много мороженого, но я не люблю шоколад. я люблю вино и сыр. я люблю фотографировать все подряд, а потом смотреть на это для хороших воспоминаний. и больше всего я люблю свою семью, я люблю их всех, я люблю проводить с ними время и говорить обо всем, мы любим смотреть фильмы вместе и ужинать дома, потому что мы любим много говорить.