    декабря, мама отправилась в Испанию папа Папа решил нанять Эта эта дама работает очень хорошо, потому что каждое утро она готовит , в 8. затем моет все окна, гладит моет и Когда пол. когда домой, он даёт домой   ей свои деньги, уходит Когда ходит. когда мама привезла она принесла нам много подарков, так приехала   а в   и На декабря ed Рождество. на Рождество мама сказала, Мама уборщица не придет. мама дела. Мы почти все работы. Мои отлично провели день. мои родители выглядели очень счастливыми, мы много ели, пили сок, Папа танцевали рождественскую ёлку папа поставил рождественская елка и объяснил нам, что это И в этот день. и мы отлично провели время, это был очень веселый день... мне очень нравится, я хочу Но этот день снова. но мама лежала на диване очень уставшая, поэтому она сидела, В как много работала. в этот день гостей, нас не было посетителей, мой маленький брат утром много плакал, но в конце концов он уже доволен потому что он видел маму.