В тексте говорит, что у наших действий могут быть разные причины, поэтому он разделил на 5 групп. первый потребность - это физиологические потребности, то есть, люди надо есть, спать, жить в теплом доме. второй потребность - это потребность в безопасности, следующей, потребность принадлежать к социальной группе, как иметь друзей, любить и т.д. четвертый и пятый говарить о потребностей в уважении и признании, а потребностей в самоактуализации, в этой потребностей, человек хочет учиться, хочет сам делать что-то новое.