она-мать, начинает подготовку к Рождеству . она готовит печенье и после этого она умывает одежду и очищает окна и после этого она гладит одежду когда они сухие.она убирает весь дом и когда она закончила с уборкой она делает некоторые декоративные вещи с детьми она идет покупать подарки для семьи перед Рождеством и украшать их к Рождеству и не позволяет детям смотреть потому что она хочет они были удивлены. она украшает елку со своими детьми и хочет, чтобы елка была красивой в Рождество, и дети тоже хотят помочь в украшении . после она украшала елку она готовит вкусные и разные блюда на Рождество как курица с картошкой . все эти работы она делала одна, и поэтому, когда наступило Рождество, она очень устала и поспала перед праздником