Например, московский государственный университет, санкт-петербургская академия изобразительных искусств, павловский государственный медицинский университет, Московская консерватория имени П. И. Чайковского и т.д.Многие дисциплины находятся на первом месте в мире, таких как психология, педагогика, медицина, международная и аэрокосмическая, искусство, музыка и т.д. 4. Широкие перспективы работы после обучения в россии В мире используется около 260 миллионов русскоговорящих, более 10 миллионов иностранцев изучают русский язык.