Изучив информацию, я узнал, что Россия является федеративно-республиканским конституционным государством.Флаги-это белые, синие и красные флаги.Тело государственного герба-двуглавый орел.Площадь Знак/ символ составляет 1709,82 тыс. км2, это самая большая страна в мире и Объединенная многонациональная страна, состоящая из 194 национальностей.Россия высоко развита в науке и технике, особенно в Военно-промышленной, аэрокосмической, морской, медицинской и фундаментальной науке.Идея любви и прощения, которую проповедует православная церковь, видна в реальной жизни и литературе.В творчестве Достоевского, Гоголя, Льва Толстого и других известных русских писателей пронизана философией различных религий.Изобразительное искусство России.Религиозная и народная музыка, цирк и т. д. превосходны.Россия занимает первое место в мире по уровню высшего образования: в системе высшего образования более 700 вузов, колледжей и других учебных заведений, а также около 800 научно-исследовательских институтов, экспериментально-конструкторских кабинетов и школьных бизнес-структур.Также воспитывали многих нобелевских лауреатов.В русской литературе появились такие известные на здесь воcпитали/ вырастили мир писатели и писатели, как Пушкин, Толстой, Чехов, Горький, Шолохов.Все эти аспекты меня привлекают, поэты я очень заинтересован в России Например Горького Создан в 1913 году《детство 》Эта книга дала мне представление о жизненном положении нижних народов царской России, об уникальном взгляде Горького на жизнь общества, о его жизненной жаре и силе.《Если жизни тебя обманет》 Пушкина я тоже читал. жизнь