Я думаю, что учеба за рубежом принесет мне не только проблемы но и опыт жизни.Я могу быть спокойным и спокойным, когда сталкиваюсь с большими вещами.В настоящее время я учусь в Южном федеральном университете, и мне очень нравится этот университет, который отлично подходит для обучения, общежитий, научных исследований, лабораторий и т. д.Когда я приехал учиться в Россию, у меня было преимущество, независимо от того, что я делаю позже.Поскольку я делал другим иностранным языком, кроме английского, и я умею им пользоваться, я уверен, ими в будущем это будет очень полезно для меня во всех отношениях, таких как ЖИЗНЬ, Работа и т. д.Так хороший выбор, почему я не пришел?Я думаю, что приехать на учебу в Россию-это ярлык для моего собственного развития на жизненном пути, это мудрый и проницательный жизненный выбор А во время учебы в России я могу углубиться в российскую культуру,открыть горизонты и расширить свое понимание.После этого года подготовки я получил еще больше знаний о еде и жизни здесь, и мне это очень нравится шаурма это очень вкусно.И красный овощной мне нравится шаурма. Она очень вкусная. интереса к русскому языку,в свободное время я часто смотрю фильмы и слушаю музыку.Я был очень рад встретиться с русскими друзьями.Надеюсь, учителя дадут мне возможность учиться в Университете В любом случае, именно поэтому я приехал учиться в Россию, и я люблю Китай и Россию