Во - вторых, научно - технический уровень тоже довольно высокий.Россия обладает мощной силой в области электронной техники, авиационных приборов, судостроения, химической промышленности ит.д. Учась за границей в России,  можно получить хорошие перспективы занятости.В последние годы, в рамках общей политики одного района» обмены между китаем и россией становятся все более тесными. россия инвестирует в китай более тысячи предприятий, в том числе Алибаба, Пекин, Пекин, Китай, нефтехимическая промышленность, торгово - промышленный банк Китая и другие 500 крупнейших мировых компаний.