Эссе по теме: «потому что я хочу учиться в России» Я хочу учиться в России, потому что это очень интересная страна для жизни и учебы. а Россия-страна, которая имеет большую богатую и ее социальная культура делает эту территорию очень безопасной Мне нравится соотношение цены и качества, которое имеет образование в России, так как по сравнению с другими странами трудно найти это соотношение, даже из в стране  которой я приехал, Эквадора. изучение языка расширяет увеличивает на успех в сфере труда.