Когда вы путешествуете по другой стране   некоторые вещи могут показаться вам новыми и своеобразными, вы будто попадаете                   в мир, совершенно отличный от того, к которому вы привыкли. И до сих пор я не устаю удивляться особенностям этой страны,                  её замечательной архитектуре,  которая является отражением ее истории, которая сохранилась до сих ,    и ее скульптурам, которые мне нравятся и привлекают мое ,      потому что в каждой из них вы можете наблюдать чувство, которое они вызывают у жителей России  и они могут помочь вам понять немного больше того, что было в  месте. Это   также страна с красивыми пейзажами, которые очаровывают вас своими    сезонами и разнообразием климата.