За то время, что я была здесь, я была слои узнать много из ее истории, что является то, что бросается в глаза так же, как ее культура и язык, что каждый день я открываю и изучаю что-то новое, и я чувствую, что мне еще предстоит исследовать многое в этой прекрасной стране,      полной различных чудес, которые нелегко найти в остальной части мира,  мира. Это   великая задача, которая еще не решена, дает мне непревзойденные впечатления,     и я учу себя, что обучение в другой стране,      - это не только путешествие, но и проверка , во время которой   что вы должны требовать от себя максимум, чтобы стать кем-то лучше, и хотя сначала нелегко адаптироваться ко всем изменениям, со временем начинаете становитесь чувствовать себя как дома и выбирать другой образ жизни, тот, к которому вы привыкли.   привыкли.