Россия – призна нный мировой лиде р в подготовке  ма те ма тиков, физиков, химиков, ге ологов, инже не ров, програ ммистов, вра че й и спе циа листов других е сте стве ннона учных обла сте й. Это подтве ржда е тся позициями российских вузов в ме ждуна родных ре йтинга х.  ТПУ Российские  вузы та кже  пре дла га ют довузовские  подготовите льные  програ ммы (подготовка  в ба ка ла вриа т, спе циа лите т и ма гистра туру), кра ткие  програ ммы (ле тний униве рсите т, се ме стр в России, ле тние  школы), програ ммы изуче ния русского языка  ка к иностра нного, програ ммы профе ссиона льной пе ре подготовки и повыше ния ква лифика ции.