Единственным препятствием для обучения в России является то, что русский язык является четвертым самым сложным языком для изучения, поэтому, прежде чем учиться в выбранной вами карьере, мы должны потратить год языка.Почему, мне нрасится нравится ?Россия-прекрасная страна, мне нравится ее культура и обычаи, хотя русский язык является четвертым самым сложным языком, мне очень нравится ее язык, и мне нравится продолжать учиться, ее четыре сезона прекрасны, а также ее образование очень хорошее. основные причины, по которым я хочу учится в этой стране.как я объяснил вам, Россия-замечательная страна, мои причины будут: его уровень образования превосходен по сравнению с уровнем моей страны. иностранная степень-хорошая возможность для работы.