Любимые цитаты: говорят... бог каждому  жизнь такой длинный какой будет длина нитки обмотанной вокруг человеческого сердца Кто не работает, тот не ест.      о себе. всем привет! я кореец но учусь в москве. я люблю смотреть фильмы и играть в игры. это моё хобби. я бы хотел познакомится с русскими друзьями что бы узнать русский лучше. я родился 1995 году не знаю сколько мне лет. потому русский возраст рускийлет корейский возраст моему другу  26 мой друг 29... очень сложно хаха. спецназ морская в армии спецнац морское пехота. поэтому я плаваю очень хорошо. и очень быстро. и бассейне я очень-очень люблю море      на море очень очень.