мою подругу зовут наташа ей 17 лет. он а студенка. она учится в колледже. она хочет стать дизайнером. она очень талантлива. она очень привлекательная девушка. она очень трудолюбивая и творческая личность. она любит готовить ужин для друзей. она любит романтические фильмы и ненавидит фильмы ужасов. она может жить без музыка она очень общительна и проводит много времени в разговорах со своими друзьями. когда она выходит, она идёт в клуб она любит заниматься спортом и держится себя форме она любит китайскую еду и кофе, но не пьёт алкоголь.