здравствуйте, дорогая рама! как дела? как погода в Аммане? я учусь в высшей школе экономики в Москве, мы много изучаем русский язык, правда, это трудный язык. школа очень хорошая. наша учительница очень хорошая, она говорит по-русский и по-английски. на классе мы говорим, играем и пишем по-русский, мы ещё медленно читаем и мало понимаем.. у меня в группе студенты из Замбии, Афганистан, Турции и Мозамбика. мы всегда говорим о наши страны и о семи. на перерыве мы пьём кофе или чай вместе. я живу в общежитии в центре, там есть очень много магазины, где я куплю моей вещи. в мое свободное время я рисую, танцую и вечером гуляю по городу.