и т. п.] Если "ИСТИНА" тогда это 1, так же если "ЛОЖЬ" тогда это 0. Алгебра логики (булева алгебра) это тоже фунцироват всё операция матматике +,-,,: Высказывания строятся над множеством {β,¬,∧,∨,0,1}, где β - непустое множество. [x¬¬=x], [x∨x¬=1], [x∨0=x],[x∧0=0] Множества β, состоящего всего из двух элементов β={Ложь, Истина} или {0,1} Как правило, в математических выражениях Ложь отождествляется с логическим нулём а Истина - с логической единицей, а операцию отрицания (НЕ), конъюнкции (И) и дизъюнкции (ИЛИ) определяются в привычном нам понимании легко показать, что на данном множестве β можно задать четыре унарные и шестнадцать бинарных отношений и все они могут быть получены через суперпозицию трёх выбранных операций.