Точно так же, автор иллюстрирует свою зреня точку, так как, написал хороший и не хороший примери. я согласен с Александром, с Алёной и с Сергея потому что на общество наши родители, преподавателы и похож что всё люди тоже, думают что получить и родилась детей когда мы закончим с университетом кажется самая лучшая решения потому что у нас есть молодость, но к сожалению жизнь на общество используется каждый день более сложные. у нас не будет отличный момент за родился детей, всегда будет сложно, тем не менее, они сказали много интересные факты об почему они не хотели дети, так образом, с детьми не можем много путешествовать, иногдо деньги не будет достаточно, устали будем и сможем дать много ещё факты что не родилась их.