Несколько раза уже смотрил свой сайте в facebook, тепер меня кажется что вы можете помочь меня, а также других людей которых хотят учить и говорит по русский. в настоящее время, мы можем получить мысли везде и с каждым человеком, поэтому, с этим письмо зочу расказать моему опыту на языке и надеюсь что сможем попозже встретимся на реальном жизнь.  во первый, я думаю что важно если скажу вас, а почему зотел и решил учить русский. я наслаждаю везде путешествовать поэтому когда вы можете говорить на других языках на другая страна вы реально можете узнать и получить культура.