Он смог сделать это благодаря тому что прошел несколько курсов на Coursera по программированию и data science. как мне кажется немаловажным фактором в его истории было и то, что работодателем были друзья отца, которые были готовы взять молодого человека без опыта. насколько я знаю, выпускникам школы или вуза, в принципе людям без опыта работы, очень тяжело найти хорошую позицию, но во время обучения в вузе они могут пройти какие-либо стажировки или школы компаний, в которые их в будущем могут могут взять.