Меня зовуд , мне 20 лет и я из Ирана. я пишу это письмо, потому что я хотел ходить в русский клуб.  два месяца назад я начал изучать русский язык, я учусь в ВШЭ, но я живу в иране и я думаю что это будет хорошо для меня если я говорить по-русски больше чем ранше, я могу больше говорить по русски там. как я сказал, я не живу в москве. у вас есть онлайн-классы? в моё свободное время я иногда гуляю в лес и слушаю музыку, а иногда я хочу ничего не делать поэтому я отдыхаю. я не знаю кем хочу стать, но я знаю что мне нравится политическая экономика, значит я думаю я хочу поступаю на экономики факультет.   увидимся на уроки, до свидания. 