В ноние вончов когдо вы переидете в универстет, вам нужно будет преследовать карьеру своей мечты. так что хорошо, если вы так думаете, кем хотить стать, тагда учиться, это мудрое решение жизни учеба является неотьемлемои частью жизни. в основном университетская жизнь и я не согласн с Денисом, потому что он считает, что учеба в универстете не важна, что не соответствует деиствительности. учеба в университете важна не только для раоты, но и для лучшего человека, А еше я согласиса с родителями Славы, что учеба вуниверстете сдела... тебе богаты изинтри. а за настояшии ... ... не купишь. так что я согласна с Анной.