Я два месяца этим летом    отдыхал а ты сколько времени отдыхал    на летних каникулах.  ехал ездил в родную страну  а ты куда ездил? Хорошое получились хорошими друзьями потому что я с друзьям ехал ездил  экскурсия экскурсию. С кем вы находитесь и проводите время,Я гулял и идол кинотеатр ходил в кинотеатр и на море а ты идёшь куда ходишь Я видел все друзья всех друзей  кто видел,Я кого по-курдский языке и на курдском  здесь ты арабском на нём разговаривают здесь.  А ты там на каком языке говорил?      я уже много работал но на этот каникулы отдыхал. этих каникулах 