Такие спутники наблюдения Земли, как метеорологические спутники серии "облака ветров", "ресурсные" спутники серии "ресурсы земли", могут широко применяться в таких областях, как аэрофотосъемка, геологическая разведка, разведка ресурсов и т.д. космическая индустрия является движущей силой и катализатором новых технологий и требует беспрецедентной в истории высокой точности и надежности. перед лицом столь жестких требований, мы должны искать новые материалы, новые методы; Разработка более совершенных инженерных систем; использование более надежных производственных процессов; чтобы долгая жизнь инструмента; даже нужно исследовать новые законы природы.