Мой папа он часто ехать на гастроли... иногда есть хороший концерт в красивое место мы всегда вместе поехали в машине и после концерта отдыхать на море или в горы...это так красиво и хорошо     	6  .У нас дедушка и бабушка дом далеко от наш дома мы всегда приехали с нашим родственников на машине... там есть сад и много дерево... каждый раз мы приехали всегда устроили пикник...есть и    вкусных еды и много фруктов и овощей мы брали собой в машине... это так интересно было     	7. Три года назад я с родителями  на самолёте приехали в Европу отдыхать... были на многих местах красиво и прекрасно но особенно Праге ( город в Чехии  ) там так красиво и тепло прямо смотреть с высоты как картинка.