Я похож на своего отца, и у меня есть характер, как у моей матери, и у меня характер. У    меня много увлечений, больше всего я люблю рисовать, моя любимая игрушка - плюшевый мишка, мой любимый вид спорта теннис. Когда   теннис, когда я вырасту родители часто берут меня в путешествия, я до сих пор очень фильмы. Когда  фильмы, когда я был ребенком, я мечтал первой фразой, которую   слово, которое была фраза "Я люблю тебя"  тебя". Когда  тебя, когда я был ребенком, мне нравились маленькие животные. когда я моим любимым животным был кролик   моей любимой книгой    была книга "Маленький принц"  моим любимым фильмом   "Золушка" моим любимым телеканалом    мой любимый телеканал, когда я был ребенком - Брат Беги, а моей любимой едой был торт.