Наконец, после окончания вуза, я поступила в университет и   выбрала специальность русского языка, потому что я любитель языка, я учусь и изучаю много дисциплин, очень сложных, таких как разговорная русская речь, грамматика русского языка, фонетика русского языка, чтение на русском языке  аудиовизуальная подготовка русского языка, кроме того, есть дисциплины/ предметы на английском языке языке: марксистская  философия, военная доктрина и т.д. Меня беспокоит то, что в следующем месяце я буду сдавать два экзамена: экзамен по русскому языку. языку и экзамен  английскому языку, и, честно говоря, это не просто для меня.