Пожилой художник был беззаботен, потому что его самый большой противник (молодой художник) потерпел неудачу, потому что жена его была не так красива. пожилой художник решает отправиться на поиски самой красивой женщины, переезжает из города в город, из города в город, а через полгода находит красивую девушку. через некоторое время начался конкурс, на главной площади стояли две картины художников, прикрытые тканью. пожилой художник показывает свою картину, и она никому не понравилась    молодой художник показывает свою картину, и она тоже никому не понравилась    но затем люди увидели что на картине нарисована девушка молодого художника, и они поняли что эта девушка прекрасна. в итоге победителем оказывается молодой художник.