В одном городе, организовали соревнование по рисованию, оно состояло в том что художники должны были изображать красоту женщин в картинах, которые будут стоять на главной площади города. главная награда состояла из лаврового венка. перед началом соревнования, всем в городе было уже очевидно что победителем станет старый художник, однако лично он сомневался в своей победе, ведь у него был очень талантливый молодой ученик. как только было объявлено о начале соревнования, старый художник уехал из города, искать ту самую женскую красоту. однако уже за городом, он встретил своего талантливого ученика, они разговаривали о соревновании старик спросил ученика, будет ли он участвовать в соревновании на что  ученик ответил положительно, однако, ученик заявил о своем волнении, ведь он знал что ему придется побеждать своего учителя   старый художник. старому художнику было интересно узнать   если его ученик, нашел ту самую красотку, которую стоит изображать, ученик заявил что он ее нашел, это была его невеста Зорька обычная девушка, как она показалась старому художнику старик не поверил, он хотел смеяться, но не стал этого делать, он думал “вот и все, если мой ученик собирается изображать такую обыкновенную девушку, значит, я победил” и попрощавшись с учеником, он пошел дальше искать.