Я видела тебя вчера в гости и мы познакомились там. мы разговаривали об интересный книги. ты отлично говорит по-русски. поэтому я хочу знать как долго ты изучал русский язык. джон ты знаешь у меня есть друг. его зовут Том. он студен и он хорошо говорит по русский, потому что это его родной язык. когда он говорит по русский, я не понимаю что он хочет сказать. это очень трудно мне.  джон можно помогать мне.  что мне нужно делать, чтобы научится так же хорошо говорить по русски. увидимся завтра пока!