Я  еще  не  приехал  в  Ростов,  но  мой  брат  уже  был  в  этом  городе,  и  он  много  говорит  со  мной  об  этом,  это  красивый  город,  с  дружелюбными  людьми,  и  он  советует  мне,  что  мне  делать,  когда  я  приеду  туда,  и  где  я  нужно  пойти  на  прогулку,  поесть,  купить  одежду  и  т.  д.  Я  думаю,  что  самое  сильное  впечатление,  которое  я  произведу,  когда  приеду  в  Россию,  будет  холод,  так  как  он,  вероятно,  прибудет  зимой,  я  также  думаю,  что  мне  будет  немного  сложно  понимать  русских,  когда  они  говорят  быстро.