ВУ  это  университет,  который  в  Вене  находится  Я  познакомилсь  с  ним  семь  год  назад  в  вене  и  мы  стали  друзьями,  потому  что  он  очень  хорошый  человеч  и  он  помог  мне  узичал  неменнцкий  яазык,  потому  что  это  его  родной  язык  и  конечно  он  очень  хорошо  говорит  на  неменнцком  языке.  он  бизнесмен  и  он  очень  любит  свою  работу.  он  не  любит  спорт.  он  очень  хорошо  умеет  играть  в  пиано  но  он  не  очень  хорошо  играет  в  футболе.  ему  будет  в  россии  очень  трудно  погулять  в  городе,  потому  что  россии  очень  болшая  страна  и  он  не  любит  спорт.