Я  соглана  с  Сергей  к  программист  потому  что  есть  сама  мнения  ов  жизнь.  жизнь  в  равотат  потому  что  не  равота,  не  деньги  для  семья.  важно  давать  людям  отдых  потому  что  с  отдыхом  людей  делает  лучше  работать  и  успевает  сделать  больше,  чем  за  семь  рабочих  дней  без  выходных.   более  того,  я  соглана  с  Еленой  потому  что  она  соглано  что  отыхать  это  хорошо  и  объесняла  ов  она  компана  и  как  они  есть  отпуска.  в  заключение,  она  сказала  что  хорошо  для  человек  имеет  хорошо  отдохнуть.