В  этой  тексте,  мы  можем  видечь  что  там  есть  много  люди,  кто  не  рад  об  отпуск  в  работей  они  хочет  отпуск  в  их  работей.  но  вс  другой  компание  есть  другой  система  хотя  всё  хочет  отпуск  Я  согласен  с  Артём  он  сказал,  его  работники  много  отдыхают  но  это  не  хорошо..  потому  что  эсли  работники  больше  работают,  а  потом  компани.  и  страна  не  можем  успешный  я  согласен  с  сергей,  потому  что  наша  тело  не  может  работать  каждый  день  эсли  работать,  это  работать  будет  плохо  он  может  быть  умер  быстро  Я  думаю,  где  элена  работать  это  очень  хорошо  место  для  работать  потому  что  там  есть  два  отпуск  в  летоме  и  в  тоже  в  земле  что  я  тоже  хочу  Я  согласень  с  таня  потому  что  там  отпуск  меньше,  но  она  может  выбрать  время  для  работать.