А  у  меня  тоже  хорошо.  но  у  меня  есть  одно  работать.  я  надеюсь  ты  можешь  помочь  мне.  у  меня  есть  одно  друг.  он  тоже  из  бангладешь.  он.  хочет.  учиться  в  поссию.  ты  живёшь  там,  поэтому  я  я  писать  тебе  ранше  он  учиться  в  коллеге  в  бангладешье.  он  и  я  училась  в  коллеге  вместе  но  он  первый  время  будет  приехать  в  россию.  эсли  ты  можешь  идёшь  в  дмс  аэропорте  но  он  хорошо,  честный  человек.  он  будет  приехать  в  россию  через  двадцать  день.  утром  я  надею  ты  будешь  рад,  после  встретать  ему   твой  друг  Косе