Я  думаю,  что  иногда  эта  Тема  зависит  характера  человека  и  иногда  зависит  культура  человеко  и  часто  зависит  обе. ,  Я  немножко  согласен  с  Алиной,  надо  использовать  чего-то  жизнь  дает  нам,  но  я  думаю  можно  делать  вместе,  жизнь  с  риском  которая  будет  интересной  и  ещё  беречь  себя.  я  не  согласен  с  Сергейеп,  В  начале  я  думаю,  что  не  надо  или  нельзя  много  и  все  делать,  чтобы  больше  получить  денег,  но  иногда  на  некотория  из  побетемать  много  рисков,  и  если  не  безполезно  можно  делать. ,  Могу  сказать  о  чудь  чудь  согласен  с  ольгой. "