У  которых  родился  тяжело  больной  ребёнок.  в  детских  домах  живут  дети,  которые  дома  были  в  опасности,  поэтому  их  родителей  лишили  родительских  прав.  дело  в  том.  что  в  неблагополушных  семьях  родители  шасто  больны  алкоголизмом  или  наркоманией.  бьют  детей  и  не  хотят  или  ими  заниматься;  иногда  дети  даже  сами  уходят  от  таких  жестоких  родителей.   прежде  всего,  нужна  профилактика.  очень  важно  помогать  одиноким  матерям,  при  этом  нужна  как  психологическая.  так  и  материальная  помощь.  необходимо  создавать  программы  помощи  родителям  больных  детей:  здесь  важна  не  только  помощь  деньгами.  но  адаптация  детских  садов  и  школ.  чтобы  родители  могли  продолжать  работать.  отдыхать,  встрешаться  с  друзьями,  коллегами.  родственниками.  а  не  находиться  всё  время  дома  или  в  больнице  с  ребёнком.