Например,  одна  мать  должна  психологическая  и  материальная  помощи,  бесплатные  детские  сады,  деньги  на  жизнь,  имеет  своих  дом  или  квартира,  и  т. д.  В  то  же  время,  родители  у  которых  ест  больной  ребёнок  должни  больше  помощь:  школа,  деньги,  еспециалный  садов,  медицинская  и  психологическая  помощь  и  т. д.   Таким  образом,  опыт  жизни  в  детском  доме -  это  наитий  лучше  уровень  жизни  детей,  а  также  дать  им  новых  родителей  которые  могут  помощь  им.    Способы  профилактики  социального  сNротства  состоит  из  помощи  государства  и  общества.