Но  это  другой  проблем  когда  это  ребенок,  который  имеет  биологических  родителей  но  они  по  какм- то  причинам  не  занимаются  еговоспитнием,  не  заботятся  о  нем.  это  называется " социальный  сипорта".  часто  родители  отказываются  от  детей  потому  что  детей  отказываются  молодые  одинокие  матери  и  родители,  у  которых  родился  больной  ребёнок  и  тоже  когда  в  детских  домах  живут  дети,  которые  дома  были  в  опасности,  поэтому  их  родителей  лишили  родительских  прав,  поэтому  государство  играет  очень  важную  роль  чтобы  решить  эту  проблему  когда  помогает  одиноким  матерям,  при  этом  нужна  как  психологическая,  так  и  материальная  помощь:  чтобы  женщина  могла  заниматься  ребенком  его  когда  он  строит  бесплатые  детские  сады  и  дёт  деньги  на  жизнь.  важно  искать  им  новых  родителей  когду  у  них  есть  плохои  радителя  потому  что  в  неблагополучных  семьях  родители  часто  больны  алкоголзмом  или  нарокоманией,  бьют  детеи  и  не  хотят  ими  заниматься;  иногда  даже  сами  уходят  от  таких  жестоких  родителей.  для  существуют  профилктики  социального  сиротства,  они  нужно  не  толко  денги,  они  нужно  помощь  с  ребенком " адаптация  детских  садов  и  школ  чтобы  родители  могли  продолжать.