Я  хочу  быт  писихологом.  я  люблю  помогят  людям.  иногда  жизнь  такая  трудна.  человеку  нужны  людей.  мне  кажется  гуманитарная  помощ -  очень  важно.  после  получения  диплома  я  хочу  работать  в  болнице.  я  думаю  что  я  хорошо  говорю  по-русски.  я  изучаю  русский  язык 6  месяц.  у  меня  лушее  преподаватели  которые  помогает  нам.  но  я  и  сама  работаю.  на  пример  я  очень  люблю  читать  на  русском.  я  очень  хочу  читать  роман  Толстого " Анна  Каренина"  в  оригинале.  я  надеюсь  я  буду  говорить  по- русский  язык  как  русские  люди.  я  изучаю  русскую  литературу,  обществазнание,  иссторию  росии  и  русский  язык.  в  целом  студенты  не  любит  изучать  русскую  граматику  после  урока  каждый  день.  русская  литература -  это  самый  легкий  урок  дла  меня.  потому  что  я  интересуюсь  литераторой " Пушки".  он  писатель  которого  я  очень  люблю.  я  читала  поэму " Евгенин  Онегин".  когда  я  чувстваю  себя  плохо  или  думаю  что  жизнь  такая  труда  я  сказала  себя  не  боятся.  в  жизни  всегда  будут  проблемы  но  не  существует  нерешаемых  проблем.