в  этой  статье  мы  поговорим  о  нашей  здоровье  и  как  мы  нужно  беречься.  у  нас  много  людей,  которые  сказали  об  этом.  первый  был  Антоне.  он  работает  для 7  лет  IT.  он  сказал,  что  нужно  беречь  себя.  когда  ты  молод,  ты  нужно  начать  беречь  себе.  он  сказал  тоже,  что  настоящий  мужчина  любит  опасности,  даже  специально  ищет  их  и  женщины  сидят  дома  и  бергут  себя.  втрой  была  марие  ивановна.  она  пенсионерка.  она  сказала,  что  многие  молодые  люди  но  любят  ности  маски  в  разных  местах  как,  кофе  и  они  не  думают  о  здоровые.  она  сказала,  что  знает  хорошо  беречь  себе  когда  она  была  маленькой.  трета   была  Алине.  она  студентка.  она  сказала,  почему  мы  живём?  а  потом  она  отвитела  чтобы  видеть,  слышать  и  чувствовать  то,  потом  она  дала  например  а  поэт  давиде  самойлове  в  одном  стихотворении  написал: " Нельзя  беречься".  четвертый  был  сергей.  он  бизнесмен.  он  сказал  что  всегда  обдумает  о  все  плюсы  и  минусы  и  только  потом  решить,  что  лучше -  рисковать  или  беречь  себя.  пятый  была  ольге.  она  домохозяйка.  она  сказала,  что  жизын  это  очень  важно  и  каждый  человек  беречься.  и  знает  правила  здоровой  жизни  в  еду  и  все  ты  делаешь.