В  результате  спрос  носить  что-то  другое,  что  это  дешевле  и  есть  в  продаже.   итак,  плановая  экономика  не  может  справится  с  неожиданными  изменениями  в  жизни.  из-за  этого  она  проигрывает  экономике  рыночной,  которая  реагирует  сразу  по  простому  алгоритму:  Больше  спрос -  выше  цены,  Больше  предложения -  неже  цены.   кажды  системы  экономики  есть  плюсы  и  минусы.  командная  экономика  часто  становится  причной  устойчивого  дефицита  продукции.  это  значит,  что  не  все  товары  можно  купить,  товара  может  не  быть  в  магазинах  очень- очень  долгое  время.  а  рыночная  экономика  даёт  людям  шанс  стать  известным  и  заработать  много  денег.  но  вней  можно  и  проиграть  и  потерять  всё,  что  у  вас  есть.  я  думаю  что  лучше  система  это  рыночная  экономика,  потому  что,  она  показала  большую  эффективность,  чем  командя  экономика.