В  современый  мире,  нам  нужно  обдумать  все  плюсы  и  минусы  и  только  потомрешить.  но  я  думаю  сечас  плюсы  больше  беречь  себя,  чем  рисковать.  если  нужно  выбирать  между  комфортом  и  безопасностью,  то  люди  будут  легко  выбирают  первое,  потому  что,  это  здоровой  жизни.  напротив,  я  не  согласен  со  взглядами  антона  программист,  Алина,  студентка.  они  согласны  эти  взглядов,  что  не  нужно  беречь  себя  но  рисковать  и  радоваться  жизни.  но  я  думаю,  что  хотя  рисковать  будет  привести  счастива,  можно  видеть,  слышать,  чувствовать,  играть  на  улице  много,  это  но  хорошо  для  нашего  обшество  и  нашей  жизни  и  нашего  здоровья.