X.  Y.  потому  что  когда  ты  молод.  ты  будешь  работать " нет"  тебе  просто  не  нужно  думать  об  этом —  тебя  интересуют  другие  вещи.  тоже " нет"  теперь  мною  молод  люди.  не  нужно  думать  об  этом.  тебе  только  нужно  в  дома.  а  потом  жить.  это  всё.  не  работать.  у  нас  нет  денег?  но  работа —  старный  люди.  этот  им  нужна  думать.  если  один  человек.  нужно  думать  о  жить. ( инетересно)  о  работать.  о  безопасности  и  беречь  себя.  он  будет  очень  устать.  так.