Сиротами.  эти  людей  есть  которые  после  родился  семьи  умераю  я  и  они.  в  все  жизни  один.  и  живут  на  улице.  поэтому  они  называют  сиротами.  и  сирота  это  дети  до  и  после 18  лет  у  которых  умераю  родители  и  эти  дети  живут  с  дядями  тетёми  и  дом  сироты  в  каждую  строны  рузницых  некаторых  родители  хотят  детей  и  некоторых  додители  нехотят  потому  что  семьяй  багати  которы  в  жизни  все  есть  они  хотят  детей  и  это  дети  которых  отказались  родители  и  которых  роддился  тяжело  больно  детей.  в  детском  доме  детей  всегда  одданый  и  они  обычно  изучають  игыи  и  количею  детском  доме  всегда  помают  детей  и  хорошо  влияет  для  детей  потому  что  родителей  для  детей  очень  важнои  когда  они  давигаются  на 18  лет  они  не  смгут  быи  на  детский  дом- сад.  нужна  профилактика  очень  важно  помогать  детей  чтобы  женщина  могла  заниматься  ребенком  и  кормить  его  ножны  бесплатные  детские  сады  и  деньги  на  жизнь.   государство  должены  от  все  детей  сирота- социальными  сиротами.  помашь  к  ним  который  дольжоны  идти  на  школы  и  стркторы  будуший  жизь.