Уважаемый  Александр  Семенович,   Меня  зовут  Тараки  мухаммед,  я  родом  из  Афганистана,  Кабул.  и  обучался  в  ВШЭ ( Higher  School  of  Economics)   я  выбрал  эту  программу  обучения  потому  что  я  хочу  робутать  в  России  и  робутаю  в  моя  стране.  после  завершения  учеы  я  планирую  работать  в  России  Мой  уоовень  русского  языко  хороший,  я  начал  изучать  русски  язык  в  ВШЭ  до 2023-2024 ( пять  месяцев).  я  уже  занимаюсь  изученем  успехи  в  нем.  хотя  я  изучаю  русскии  язык  всего  лишь  пять  месяцев.