Чакту -  Маймачен –  Хурээ ( Хурээ  постепенно  становился  центром  торговли  для  китайских,  русских  и  монгольских  купцов:  Это  было  связано  с  тем,  что  частные  караваны  часто  подкупали  государственных  караванщиков,  чтобы  те  везли  товары  частных  купцов  в  Китай,  но,  чтобы  обойти  контроль  торговых  властей  российского  и  цинского（ т. е.  Маньчжурского）  правительств,  частные  купцы  часто  не  следовали  за  караванами  в  Пекин,  а  останавливались  в  Хурээ  для  торговли  с  местными  монгольскими  купцами;  а  с  расширением  русско- монгольской  торговли  в  Хурээ  до 1820- х  годов  некоторые  китайские  купцы  также  нарушали  запрет  цинского  правительства,  отправляясь  через  монгольскую  Гоби  в  Хурээ  для  торговли  непосредственно  с  русскими  купцами.) -  река  Иро -  Чжанцзякоу -  Пекин ( этот  маршрут  изменился  после  отмены  государственных  караванов  во  второй  половине  XVIII  в.,  и  частным  караванам  не  требовалось  напрямую  путешествовать  через  Монгольскую  Гоби  и  степи.