Вторая  часть -  это  отношение  Китая  к  торговле  с  Россией,  которое  я  проиллюстрирую  ниже  на  нескольких  событиях  и  аспектах).  a)	 манчжу  император  Канси  после  победы  войны  против  Джунгарии " В  прошлом  Империя  Цинь ( первая  империя  в  истории  Китая, 221  до  н.  э. — 206  до  н.  э.)  поднимал  землю  и  камень  для  строительства  Великой  стены,  но  наша  династия  оказала  благосклонность  Калке,  чтобы  она  могла  создать  оборону  против  северной  страны ( Россия),  которая  была  более  прочной,  чем  Великая  стена".  (