социальная  мобильност  является  стуацию,  когда  у  человека  или  группы  людей  изменится  социальный  статус,  то  есть  положение  в  соцсуме.  социальной  мобильности  делиться  о  вертикальной  мобильности,  и  о  горизонтальной.  в  тексте « социальная  мобильность»  написано: « вертикальная  мобильность  бывает  индивидуальная,  групповая,  профессиональная,  экономическая».  так  чтобы  в  вашей  жизни  или  в  жизни  вашей  семью  или  ваших  друзей  примеры  социальной  мобильности.  если  нужно  приведите  пример  внутрипоколенной  мобильности  из  вашей  жизни,  это  статус  относительно  один  человек  в  течение  своей  жизни.  если  нужно  приведите  пример  межпоколенной  мобильности  из  вашей  жизни,  это  статус  будет  связанный  родством  с  родителам  и  их  детим.  согласно  по  автору,  экономический,  исторический,  демографический,  миграционный,  место  жительства,  национальность,  уровень  образования,  способности  и  личностные  качества  индивида ( физические  и  умственные) —  эти  факторов  влияющих  на  социальную  мобильность.  один  из  самых  важных  факторов  из  них —  уровень  образования.  потому  что  люди  которые  есть  уровень  образования  это  приведите  их  больше  шансов  за  увеличенить  и  изменить  социальный  статус  и  потом  жить  лучше.  например  ниу  вшэ  увеличениется  и  поддерживат  для  уровень  образования  социальный  статус,  своих  студентов.  известный  роль  образования  в  социальной  мобильности,  ниу  вшэ  поддерживат  экономического  сотрудничества  и  развития  социальная  мобильность  детей.