После 1728  г.  пограничная  торговля  получила  бурное  развитие,  и  ее  стоимость  быстро  превысила  стоимость  государственных  караванов  По  сравнению  с  Нерчинском  пограничная  торговля  в  Кяхте  развивалась  быстрее ( благодаря  удобной  водной  транспортной  системе " река  Анкара -  Байкал -  река  Селенга").  русские  купцы  могли  доставлять  свои  покупки  непосредственно  в  сибирские  города  и  поддерживать  тесные  торговые  связи  с  Ирку́тском,  тогда  как  Нерчинск  находился  дальше  от  Иркутска,  и  его  приходилось  перевозить  по  суше  и  воде,  что  делало  перевозки  более  дорогими  и  неудобными).  