Начало  путешествия  во  времени  2.	 Развитие  действия  a)	 Пробуждение  на  лестницах  на  станции  метро  в  Москве  b)	 Введение  в « клетки»  и  неумение  общаться  с  другими  c)	 Выход  из  станции  на  улицу  3.	 Кульминация  a)	 Непонимание  всего  современного  b)	 Занятие  сексом  с  проституткой  c)	 Допрос  милиции  d)	 Вход  через  ограду  в  зоопарк 4.	 Развязка  a)	 Разговор  с  волком  и  спор  о  вонючем  мясе   b)	 Принятие  и  привыкание  к  жизни  волку   По  содержанию  можно  разделить  рассказ  на  четыре  смысловые  части:   Первая  часть –  завязка « объяснение  заглавия  афоризма « Этот  лучший  из  миров»  и  начало  истории».