Раншье  он  учился  в  пакистане.  мы  стали  друзьями  потому  что  он  мой  сосед.  он  хорошый  человек,  он  не  курить  не  пить.  он  умеет  играть  в  футбол  но  не  любит  бейсбол.  он  к  сожалению  не  знает  русский  язык,  хотя  его  мама  русская.  ему  будет  трудно  в  России.  ты  ему  помогаеш  во  всем?  он  хочет  купить  куртку  из  России.  вы  можете  ходит  в  магазинах  вместе.  и  ешё  помоги  ему  во  всем  то  что  ему  надо.  он  весёлый.  помоги  ему  адаптироваться,  хорошо?  напиши  мне  если  у  тебя  есть  вопроси.  вот  его  номер  телефона +8ХХХХХХХХХ.  ну  тогда  пока  пока.  с  любовью,  мансур.