в  тексте  говорится  о  социальных  мобильности  с  начала,  автор  рассказывает  о  обьясенние  слова.  что  это?  это  деятеальность  отличает  друг  с  другой  по  социальнам  статусом.     в  генерале,  это  два  виды  социальны  мобильнос  межпоколенная  и  внутпоколенкая.  например,  сын  рабочего  становится  призидентом -  это  межпоколенная  мобитисность,  и  токарь  стаювится  инженером,  затем  начальником  цех  потом  директором –  это  внутпоколенная  мобильност     это  тнего  элементы  произдят  социальн  мобильность,  как  национальность,  уровень  образования,  физинеекте  к  утн  например,  исторические  события,  если  время  один  люд  болшая  и  богатая,  они  могут  иметь  хороше  статус.       потом  автор  говорит  лифт  социальной  мобильно  это  образования  и  брак.  образования  очень  болшая  для  иметь  хорошее  социальны  есть     это  много  студентов,  кто  не  могут  ичтыя  в  университете,  они  делают  социальную  мобильность  труднее  другой  люди,  поэтому  что  вшэ     V :  исторический,  экономический,  демокрафический,  миграционы  хотят  их  помогать,  как  они  могут  учиться  в  униниситете  бесплатно.  не  надо  платить  дому,  и  своё  обучение.     это  хорошо  дела  для  социальная  мобильность  будет  краснне  в  обществе.