Во  Вторую  часть--  развитие  действия,  входят  следующие  эпизоды:  a)	 вспоминание  о  Севке    b)	 Потом  дети  Нинон  выросли,  и  Нинон  отдали  им  всё,  но  неблагодарные  дети  принимают  всё  как  само  сабой  разумеющееся,  они  бросили  мать  в  сторону.   c)	 Потом  Нинон  сдала  свою  квартиру  американцу  и  уехала  в  Германию,  Но  в  германии  она  всё- ещё  одинокой  и  несчастливой   d)	 В  то  же  время,  у  меня  неудачная  попытка  беременности   e)	 Потом  Нинон  вернулась  в  Россию,  но  жизнь  у  неё-- скучная  и  безмысленная.  вслед  затем,  наступила  кульминация  f)	 после  семнадцатого  августа 1998г. ( эконимический  кризис),  у  Нинон  ничего  не  осталось,  и  она  хотела  выбросить  из  балкона.