Против: Создавая общие экономические зоны, теряется национальная самобытность и самопознание нации;. Диктование правил глобальными корпорациями национальным предприятиям и государствам;. неумение стран регулировать и направлять глобальные информационные потоки в своих интересах;. отсутствие свободы для рядовых граждан;. глобальный экспорт эксплуатации» в виде дешевой продукции из стран третьего мира;. мультикультурность и поликонфессиональность общества;. разрушение однородности привычной среды обитания;. неизбежность сосуществования и конкуренции различных культурных и религиозных кодов.