д.). Грамматика: система правил, на каторую строится / формируется язык включает в себе: синтаксис, морфологию и фонологию, и в более широкий спектре включает фонетику и семантику.). Напр: «В нём даются рекомендации по проведению видов геологической деятельности и унификации представления результатов: номенклатура видов исследования и их описание: географические и водные названия, терминология, используемый стиль языка, длина слов и предложений, грамматика и синтаксис языка; представление графических материалов: диаграмм, графиков, карт, оформление отчётов.»