меня  зовут.  мне  дватсыть  один  лет.  я  радилась  в  одессе.  я  ходила  в  школу  в  бруклине.  мне  было  семь  лет  когда  я  приехала  в  америку.   у  меня  один  брат.  иму  два  года.  я  с  ним  говорю  по  русскам  языке.  я  с  ротвиникаме  говорю  по  русском  языке.  когда  у  меня  есть  свободное  время  я  люблю  читать  книжки,  ити  на  море,  и  готовить.  я  умейу  читать  по  русский,  и  я  читайу  газеты  по  русский.  я  биру  этот  курс  потомушта  я  хочу  научитса  как  писать  и  читать  лутшэ  по  русскаму.  я  тожэ  хочу  научить  новые  русские  слова.  я  ходила  в  саддик  в  Россие.  y  там  миня  научиле  как  писать  и  читат  по  Русский.  кагда  я  приехала  суда  я  не  продолжала  свою  русское  учения  и  в  итоге  уменя  грамматики  асталась  так  как  она  была  когда  мне  была  семь  лет.