меня  завют ,  мне 19  леть,  и  я  радилася  в  маскве!  я  не  когда  не  ючилась  в  русскй  школе.  мне  била  пать  лет  когда  я  приехала  суда  из  рассйи.  у  мена  нетто  бrатов  и  систров,  и  у  мена  мама  руская.  папа  у  меня  амириканиц,  ню  моы  настаяшы  папа  русски.  он  животь  ва  францы  и  я  сним  пожтишто  не  гаварю.  у  меня  нетто  многа  ротствиниких  с  каторими  я  магю  гаварит  по  русски,  и  я  толка  один  рас  вирнулась  в  рассиу  посли  тово  как  я  юйхала  от  туда.  я  страшна  люблю  франсуски  изик  и  Мадону.  я  играйу  по  класичичнау  гитарю  и  я  очен  люблю  музnку.  я  люблю  кататся  на  лошади,  читать  и  ридактираbфт  то  што  другйй  людn  написали.   я  магю  читать  по  русск,  ню  ни  очень  хапошо.  я  nнагда  с  момоя  четау  поем? –  анна  очен  любит  Манделштам,  бродски, " etc."  ми  тоже   nнагда  читайм  книжки  дла  малnких.  я  очен  хатчю  иметь  писать,  читать,  и  лютче  гаварить  по  русски,  патамушто  мне   трудна  разгавариват  с  папоы,  и  он  не  гаварит  по  англиски.   я  тоже  шитаю  што  русски  изик  он  очен  красивй,  и  я  bу  хотела  иметь  читать  харошйи  книшки  по  русски(?)