меня  завут,  мне 18  лет ( но  ден  ражденя  в  пониделник!)  радилась  в  лененграде.  когда  мне  было  два  года  мая  мама  познакоmилась  с  амирикансым  каторый  разгаваривал  по  руски.  ани  пожынились  и  мы  сразу  имигрирыволе  в  америку.  сичас  ани  болшы  не  вмести  но  я  придалжаю  разгаваривать  по  руски  и  с  мамаи,  и  с  папаи.   ани  оба  жывут  в  Манhатене.  я  идинствинои  рибонак  в  маиеи  симеи ( family).  я  читаю  по  руски  как  двух  летные  рибонак ( и  па  моиму  пyшy  как  двух  летныи  тоже!!)  я  хачи  изучать  как  писать  и  читать  иза  сплашново  интиреса –  уже  занимаюсь  франсуском  изыком,  ета  всеволиш  клас  для  маиево  персоналново  развликанё  и  персоналново  учобы.  хачу  читать  и  писать  по  руски.  хачу  разгаваривать  как  нармалный  взрослый  человек.  спасибо. =) ( да-  занимаюсь  барбы ( taekwando),  играю   на  гитарй  и  на  флеите,  потишестваю  часто,  и  разгавариваю  с  бабушкой  несколко  рас  в  ден,  кто  живьот  в  бостоне  и  очен  по  мне  скучает.)