Во  первых,  в  Пекине  теперь  действует  система  оповещения,  которая  наблюдает  например,  над  уровнем  загрязнения,  и  когда  этот  уровень  критически  повышается  предусмотренно  закрытие  фабрик,  школ  и  огроничение  движения  на  дорогах. Во  вторых,  проэкт 10- летней  программы " Зелёный  горизонт",  является  очень  интересным  так,  как  переход  на " зелёную"  энергетику  сократит  использование  угля  и  выбросов  угленного  газа  в  длинном  периоде. Позиция  автора  данного  текста  нейтральноя.