Стороны  согласились,  что  в  течение 10  лет  будут  реализовать  программу " Зелёный  горизонт"  используя  передовые  информационные  технологий. С  эклогическими  проблемами  столкиваются  многие  государства,  поэтому  проблема  о  загрязнение  окружающей  среды  жгучая  и  требует  особеное  внимание. Позиция  информационой  агенстве  довольно  нейтральная,  но  сколько  не  приводит  примеры  других  государств  и  не  высказывает  своё  мнение  по  поводу  успеха  данного  проекта. Агенство  очень  хорошо  излагает  информацью  из  разных  источников,  но  само  агенство  никаких  рекомендаций  или  советов  не  даёт.