Я  много  раз  читала  в  разных  журналов  об  этой  ужасающей  ситуаций  и  видела,  как  люди  во  этом  городе  едут  на  работе  с  дыхательными  масками. Я  считаю,  что  мы  должны  учится  над  нашими  и  над  ошибками  других  людей  и  стран  и  старатся  их  не  повтарять. Ведь  без  чистого  воздуха  и  без  воды  человечество  не  сможет  существовавть. Так  как  воздух  всегда  передвигается,  его  загрязнение  касает  нас  всех. В  заключение  хочу  сказать,  что  я  очень  озабоченна  о  будущем  нашей  планеты  и  особенно  о  экологических  проблемах.