Претенденту  обычно  задают  вопросы:  какое  образование,  предыдущее  место  работы,  опыт  работы,  семейное  положение,  какими  иностранными  языками  владеете,  и  т. д.  Лучше  построить  рассказ  о  себе  с  вашего  образования,  какая  специальность  была  получена,  были  ли  какие-либо  стажировки  и  т. д.,  затем  следует  перейти  к  вашему  практическому  опыту  р- ы,  рассказать  чем  вы  занимались,  были  ли  какие-то  достижения  в  данной  сфере,  что  вам  нравилось  больше  всего.