Только  я  собираюсь  есть,  и  как  слышу  грохот  в  соседней  комнате,  я  не  знаю  как  туда  побежала,  просто  помню  что  увидела  как  папа  лежит  на  полу  и  весь  в  крови,  и  из  носа,  и  изо  рта  у  него  текла  кровь,  я  не  знала  что  делать,  бежала,  плакала,  истерила,  а  главное  в  голове  была  только  одна  мысль  что  будет  если  он  умрет?  ведь  я  так  и  не  смогу  попросить  у  него  прощения,  ведь  если  он  умрет  жизнь  для  меня  кончиться,  дом  опустеет,  и  кто  в  конце  в  концов  кто  будет  нас  оберегать?  вот  что  было  в  мыслях!