Задержка  речевого  развития  наблюдается  примерно  у 10 %  детей,  а  нарушения -  только  у 2-3 %.  В  Финляндий  особая  ошибка  звукопроизношения -  произнесение  буквы  Р.  В  отличи  от  представлений  начала  ХХ  в.,  когда  считалось  что  раннее  погружение  в  два  языка  может  спровоцировать  нарушения  речи  и  замедлить  становление  первого  языка,  сейчас  принято  считать  многоязычие  средством,  способствующим  многообразию  речевого  выражения  и  интеллектуальному  развитию.