Documentum —  доказательство,  свидетельство;  англ.  document,  deed;  нем.  legitimation)  как 1)  в  широком  смысле  зафиксированная  на  материальном  носителе  информация  с  реквизитами,  позволяющими  ее  идентифицировать; 2)  материальный  объект  с  зафиксированной  на  нем  информацией  в  виде  текста,  звукозаписи  или  изображения,  предназначенный  для  передачи  во  времени  и  пространстве  в  целях  хранения  и  общественного  использования; 3)  в  праве  составленный  в  установленном  порядке  акт,  удостоверяющий  юридический  факт ( рождение,  вступление  в  брак)  или  событие,  служащий  доказательством  имеющего  значение  для  дела  обстоятельства ( письменные  доказательства),  или  предоставляющий ( прекращающий)  право  на  что-либо ( договор,  диплом,  завещание);  любой  зафиксированный  на  материальном  носителе ( обычно  письменный)  акт,  имеющий  юридическую  силу,  доказательственное,  правоустанавливающее  или  служебное  значение.