это  фотография  красивой  комнаты.  в  комнате  есть  много  вещей: кравати, окно,  картины, столы  и  фотографии.  я  хочу  описать  эту  комнату.    на  полу  стоят  две  кравоти.   в  кравотях  лежат  подушки, которые  такие  же  и  разные  стёганые  оделяна.  одно  красное  и  белое,  другое  жёлтое,  белое  и  красное.  между  кравотями  стоят  две   маленькой  стола.  на  зелёной  стене, которой  за  столами  есть  окно.  оно  довольно  светлое.  у  окна  висят  занавески.  на  этой  стене  тоже  висят  три  картины.  две  висят  слева  от  окна  и  одна  висит  спава  от   его.  перед  одной   краоватей  стоят  стол  и  стул,  а   под  ей  стоят  тапочки.  на  столе   лежит  ваза.  в  фотографии  видны  две  стены.  одна  зелёная  стена, сказанная  мной   вперети,  дргугая  деревянная  стена.  на  деревянной  стене  висят  две  фотографии.  в  комнате  потолок  тоже  деревянный.   я  думаю, что  эта  комната  очень  уютая.  особенно  мне  нравится  светлое  окно.  я  хочу  жить  в  зтой  комнате,  потому  что  у  меня  комната  маленькая  и  не  очень  хорошая.