В  статье « О  природе  слова»,  в  которой  прямо  упомянуто  имя  Бергсона,  Мандельштам  широко  использует  различные  заимствованные  концепции  из « Творческой  эволюции» ( например, « принцип  единства  в  вихре  перемен  и  безостановочном  потоке  явлений»,  отказ  от « эволюционной  теории»  и « теории  прогресса»,  образ « машины»  и « представления  об  отношениях  внешних  друг  другу  вещей»  и  т.  д.).  С  помощью  этих  бергсоновских  концепций  поэт  объясняет « единство»  русского  языка  и  русской  литературы, « эллинистическую  природу  русского  языка»,  проблему « словесного  представления»  и  органическую  поэтику.