Но,  Но  в,  утром  когда  мне  было  лет,  лет & lt; я& gt;  путошествовала  по  по. & lt; Америку& gt;  Я  Я  много,  увидела  и  я  познакомилась  с  разными & lt; разными& gt;  людьми.  людьми,  Но  в  этом  утром  я  тоже.  влюбилась  Но  не  в. & lt; человека& gt;  Я & lt; Я& gt;  нашла,  нашла  где  я  чувствовала  себе  на.  месте  Перед,  тем  как  я  пришла  в,  Колорадо  я  никогда  не,  думала  что  я  могла  найти  где-то  долго. & lt; остаться  никогда  никогда  не  нужно  Я  не& gt;  Я  Я  никогда  не  представляла,  себе & lt; как& gt;  человек  человек  у  которого  было.  дом,  Но  в,  я  я  нашла  мой.  дом  Мне  только  нужно  было  ездить  два  часа  из  маленького  города  вокруг  горя  найти,  то  что  я  всю  жизнь.  искала  Я  там  могла  работать & lt; на  deleted=" рееервазии"> резервации  волках  волках  и  жить  в.  лесу, & lt; Но& gt;  мой  мой,  брат  с  кем  я,  не  не  так  любил  мой  новый. & lt; дом& gt;  Там  Там  он & lt; не  deleted=" мог"> хотел  долго  остаться. & lt; остаться,  три  Несмотря  Несмотря  на,  то  что  ему  не  нравится  это,  место  он  со  мной  работал  три.  месяца,  Думая  что  я,  изменюсь  мой  брат  ждал.  мне,  Но  один,  день  мы  начались.