Я  потеряла  потеряла  мой& gt;  В  В  этом,  день  я,  научила  что  это  потерять.  друг  С  кем  я  могу  разговаривать  и  боль  Без & lt; Без  deleted=" брат"> моего  брата,  моего  моего  друга  я  больше  не  чувствовала  себе  на. & lt; месте& gt;  Я  Я,  ушла  его.  его  Но  он  не  пришел  к  родителям  и  им  не.  позвонил  Он  не  был  с  друзями  из & lt; наших  deleted=" старших"> старых  школах.  школах  Он  не & lt; жил  deleted=" в  одном  одном  из  близко  от& gt;  в  в  старых.  домах  Все  утро  я  его.  искала  Но  мой  брат  нигде  не. & lt; был  зная  зная,  то  что,  случилось  и  имея  Я  Я  не  имела  никакой,  идеи  где  он  может.  быть  Мне & lt; нечего  deleted=" дгру"> другое  делать.  делать  Там  я -  была & lt; без& gt;  денег,  денег  без,  дома  и  без.  брата  А  потом  я  вернулась  в.  Колорадо  Я  остановилась  и & lt; вошла& gt;  мою  мою.  квартиру  И  там  был  мой.  брат  Я  не  могла  верить,  то  что  я.  увидела  Он  увидел  меня  и  ко  мне.  добежала  Я,  объяснила  мне  не  нравится  жить,  здесь  но  я  не  могу  представлять  себе  без  моей  лучше.  друг  Мы  обнимались  друг  на.  другу  На  следующий,  день  мы  уехали  из.  unclear  Когда & lt; Когда  deleted= unclear> начинались  в  в,  университете  мы  обе  жили  в  большом  городе  в.  Нью-Йорке,  Конечно  мне  ещё & lt; нравится  deleted=" пупошестввия"> пупошествовать,  но  но  я  не,  верю  что  я  здесь  могу.  жить  Я  познакомилась  с  такими  хорошими, & lt; людьми  у  у  меня& gt;  и & lt; и  этом  это  это  трудно  думать  о,  том  что  не  существует  в.  Нью-Йорк  А  здесь  тоже  живет  мой.  брат  Я  с  ним  могут  всегда  говорить  о,  всём  что  я.  хочу  И  теперь  я,  знаю  что  даже  ли  я & lt; знаю& gt;  много  много,  людей  которые  мне,  нравиться  мне  ещё  нужно.  друг  Друг  это,  кто  то  кто  не.  может  потерять  Даже  ли  вы  ездите  на,  другие  стороны  они  ещё  там  буду. & lt; для& gt;  вас,  из-за  Теперь,  из-за  того  что  я  живу  в,  одном  городе  у  меня.  несколько  друзей,  Я  знаю  что  даже  ли & lt; я& gt;  не  могу  не  могу  остаться,  в  городе  я  их  увижу.  ещё  раз  Я  их  не.