Друг  Друг  будет  тобой  когда  ты  в.  обиде  он  будет  когда  когда  счастье  напало  на,  тебя  и  друг  всегда.  поддержит  Большая  найти  найти  таково,  человека  который  будит  рад  за,  тебя  даже  он  он  сам  в.  биде  Большая  иметь  иметь  такого,  друга  который  бы  не  всюсою  негативную  негативную  энергию  на.  тебя,  настоящий  настоящий,  друг  как  золото.  велик  Как  брильянт  он,  сверкает  как  рубин  он.  блестит  Но  надеется  нельзя  только  на,  друга  но  и  на.  себя  Ты  так  же  нужен  другу,  своему  и  должен  эту  эту.  роль  друг  друг  будет  к  тебе,  етли  ты  ты  и  тоже  относитса  к  к  нему  с,  и  и.  добротой  Не  обижайте  своих.  друзей.