Что  такой  друг?  она  была  самой  красивой  девушкой  в  городе.  она  была  богатый.  она  всегда  смеялась,  ее  улыбка  была  большой  и  прекрасной.  она  была  умной  и  доброй.  ее  звали  Ирина,  и  все  любили  её.  молодые  мужчины  приезжали  из  стран  через  море,  только,  чтобы  видеть  её.  молоды  девушки  всегда  хотели  быть  ее  самая  лучшая  подруга.  она  была  как  болезнь,  и  лекарства  не  было.  у  ирины  были  многие  други,  конечно.  все  знали  этот  факт.  но  у  нее  так  же  один  друг,  о  котором  никто  не  знал.  его  звали  иван,  и  он  работал  в  кухне  Ирины  родителей.  он  был  очень  умным,  но  таким  бедным.  ирина  всегда  говорила  ним,  что  ей  не  стыдно  из-за  их  дружбы,  но  что,  если  никто  не  узнает,  что  они  друг,  так  будет  лучше.  и  иван,  который  любил  ирину  не  только  потому  что,  она  красивая,  смешная  и  богатая,  но  потому  что  он  понял,  что  у  нее  был  хороший  характер  и  кокой  была  её  душа -  ну,  конечно,  Иван  согласился  с  ней.  их  дружба  была  их  секрет.  но  потом  всё  изменилось.  однажды  ирина  вернулась  домой  и  никого  не  нашла.  она  выбежала  из  дома.  она  бегали,  бегала,  бегали  до  того,  что  она  нашла  ее  родителей.  они  стояли  с  агентами  штата,  которые  сказали  бедной  Ирине,  что  ее  родителей  считали  враги  народа  потому  что,  они  придумали  заговор,  чтобы  убить  руководителя  людей. & lt;& lt; Но  это  не  правда!& gt;& gt;  ирина  закричала. & lt;& lt; конечно,  моя  милая& gt;& gt;,  отец  ответил. & lt;& lt; но  штат  хочет  взять  наши  деньги.  извини  моя  милая,  дочь  и  радость  моя& gt;& gt;. <<  помни  нас!& gt;& gt;  ее  мать  сказала,  так  тихо,  что  только  Ирина  могла  слышать.  ирина  убежала  от  родителей,  от  агентов,  от  скандала,  от  старой  жизни.  наконец,  она  упала  на  улице,  плакая,  плакая. & lt;& lt; мне  надо  убежать  от  города& gt;& gt;,  ирина  думала. & lt;& lt; После  приговора& gt;& gt;.  родители  ирины -  в  тюрме.