Например  Я,  вспомню  что  мой  первый  друг  в,  жизни ( Крис  но  Я  забыл  его),  фамилию  стал  моим  другом,  потому  что  мы  любили  играть  в  футбол  и & lt;& lt; есть.& gt;& gt;  хот-доги,  Конечно  эти  интересы  были  очень,  простые  но  мне  было 4.  года  Когда  Я  был,  старик  мои  друзья.  менялись  Мы  говорили  о,  девушках,  девушках,  машинах,  школе.  д  Это  не,  сказать  что  Я  только  хочу  говорить  и  беседовать  с  своими,  друзями  но  это,  сказать  что  когда  Я  дружу  с.  кем  нибудь,  Это  обязательно  что  ему  или  говорить  нравится  говорить.  о,  чем-нибудь  Однако  Я  не  провожу  все  моего.  времени  говорить   Я  люблю  играть,  в  спорты  и  все  мои ( близкие)  друзья  сейчас  также  играют.  в  спорты,  Каждое  с  мы  с  друзьям  ходим  в  парк  и  граем  в.  американский,  футбол  Также  каждое  среду  Я  с  моим  близким  другом  ходим  в  другой  парк  чтобы  играть  в.  европейский  футбол,  Более  этого,  это    мои  также.  любят  путешествовать  Мы  жили  в  очень,  большом  мире  и  Я  хочу.  видеть  все  Но,  без  друзей  Я  не  знаю  как  Я.  могу  путешествовать  Но  когда  Я  думаю,  о  том  что,  такое  друг  Я  думаю  о  отношении  между  Князем  Андреем,  и  Пьером  как  определено  в  Толстого & lt;& lt; романе  Толстого  Война& gt;& gt;.  и  Мир -  Их  дружба  очень  честная;  и  открытая  они  можем  говорить  что-либо  друг,  с  другом  и  они  часто  доверятся  о.  Более  темах,  Более  этого  они  разделят  их  жизни  друг.  с  друг  Из,  их  разговоров,  мы  знаем  что  Князь  Андрей  несчастлив  жить -  как  князь  что  он  хочет  служить  в  армию  и.  стать  героем  Пьере ( мы  знаем  из),  их  разговоров  что  он  не  хочет  вступить,  в  армию  особенно  в  то  время  Когда  русская  армию  воевала  против  французской.  армии  о  Говоря  о,  русской  дружбе  Я,  хочу  заметить  что  русские  думать,  о  дружбе  не.  как,  американцы  Например  когда  Я  был  в  России  в,  прошлом  Летом,  Я  заметил  что  у  русских  есть,  меньше  друзья,   чем  американцы  Но  у  них  есть.  ближе  друзья   Когда  Я  спросил  у ( одного  друга).  в  России  почему  у  русских,  меньше  друзья  он,  мне  ответил  что  русские  определяют  дружбу  в.  другом  номере  На  самом,  у  этаже  у & lt;& lt; нас& gt;& gt; -  есть  приятели  эти,  не  друзья  но  могут  быть  люди  которые,  вы  знает  хотя  они  не.  очень -  близкие  Выше  у & lt;& lt; нас& gt;& gt;.  есть  знакомые, & lt;& lt; По& gt;& gt; -  моему  знакомые & lt;& lt; это& gt;& gt;  как  друг.  в  США  С  знакомыми  мы  ходим,  на;  мы  приготовимся  мы  приготовимся  к,  экзаменам. ,  вместе  д  у & lt;& lt; нас& gt;& gt; -  есть  друг  и & lt;& lt; этот& gt;& gt;  определение  друг,  значит  больше  чем.  наше  определение  на,  у  этаже  у & lt;& lt; нас  есть& gt;& gt;,  лучший & lt;& lt; друг& gt;& gt;,  два  друга  и  наверно 2-3  знакомые.  или  приятели,  В  Америке  на,  другой  стороне  мы  определяем & lt;& lt; почти  всех& gt;& gt;.  лучшим  другом,  И,  также  все  которые  мы  не & lt;& lt; определяем  как& gt;& gt;.  лучший  друг,  Мы  говорим  что  они  друзья.  у  нас  У  нас & lt;& lt; нет& gt;& gt;  концепта & lt;& lt; знакомые& gt;& gt;,  или  приятели.  по  моему,  В  заключение  это  очень,  трудно  определить  что  такое  друг  потому  что  это  очень.  абстрактный,  концепт  Да  мы  с  моими  друзям  разделяем  все  и  у  нас  есть,  похожие  интересы  но?  что  еще  Это.