Многие  людей  понимают  этот  феноменон.  но  это  не  была  я.  я  хотела,  чтобы  мы  всегда  говорились  по  телефону.  я  была  очень  удивлена  и  расстроена  кегде  я  узнала,  что  мой  друзья  изменились.  я  не  знала  что  делать.  я  говорила  с  моей  самой  лучшей  подругой,  и  хотела  чтобы  она  обращала  мне  её  дружву.  она  сказала  что  да,  мы  были  подруги,  и  хотя  она  понимала  причины  зачем  я  быле  грустная,  сказала  что  она  не  могла  всегда  говорить  са  мной  потому  что  у  неё  много  дел.