Нам  Нам  надо  общаться  также.  по-другому  Ведь  невозможно  жить  только  в  вещах.  вещах  Надо  также  просто.  жить  С  верными  друзьями  я  могу -  жить  видеть  их  каждый,  день  идти  с  ними  в,  магазин  и  так.  далее  Поэтому  нам  надо  соглашаться  в  очень  простых.  вещах  Значит  мы  с  другом  должны  быть  такие  же?  люди,  Нет  потому  что  отношение  между  друзьями  более.  сложно  Для  обух  людей  и  и  простые  стороны  играют.  вместе  Как-то  оба  человека  могут  вместе,  играть  но  сложно,  как.  как  Поэтому  я  буду  больше  писать  о.  результате -  как  как,  и  и  на  каждом  шаге  нам  надо  что-то.  другое  То  ты  в,  трудностях  то  мы  в.  радости  На  каждом  шаге  друг  мог  нам  дать,  то  что  нам,  нужно  и  мы  можем  такое.  же,  делать  Важно  что  в,  этом  становимся  мы  становимся  более.  хорошими  другом  С  другом  мы  получаем  новые  глаза  на  свет  и -  на  нас  и  мы  можем  делать  такое.