Это 75.5  не  Я,  много  не –  выпил  а.  Я  слишком  много  Я  комнаты  из  их,  комнаты  когда  фильм  а,  когда –  я.  Они  все  хаос  Они,  не  могли,  стать  а  падали.  когда  старались.  ходить  Они,  но  Были,  кровь  но  чья.  не  была?  ясно  Что  делать  Я  с  соседом  по  комнате  по  могли  им  ходить.  в,  их  комнаты  Один  он  был  очень,  толстый  и  пугательный,  не  мог  ходить  даже  и.  с  что,  я  Так  что  я  с  соседом  понесли.  его  в  комнату  Мы  спустил  его  в,  его  уlидели  уже  когда  писался.  что,  он  писался  Потом  мы  общежии,  других  в  бы  которые  не,  бы  ли  пьяны  и  по,  мыли  они  комнату.  где  они  пили  Кто,  то  как-нибудь  утру –  химии  и  к.  утру  все  было  правильно  Мы  были  Китаи  Я  был,  в  Китаи  с  августом  и,  жил  с  называл « американцем».  которого,  я  называл  друг  Но  когда  я  по  бары,  с  ним,  в  бары  и  выпили  он  не  по.