Нам  надо  было  остаться  в  наwих  общежиях  с 9 30  до  до, 6 00  и  это  было  очень.  тяжело,  нам  Конечно  у  нас  было,  но  задание  но  это  не  было  так.  главно,  нам  Поэтому,  мы,  делали  нельзя  что:  нельзя  делать  играл,  в,  карты,  дрались  курили.  и  И  далее  И.  мы  пили  Более  часто,  по  субботам  когда  в  следующий  день ( нет  занятий  занятия  были  у  нас).  по  субботам,  В  Америке  пить  до 21,  года  мы  но  мы  украли  родителей,  у  родителей  или  братья  или  братья  или  сестры,  нам  кого-то,  или  кого  то  который  похож  на  работникам  человека  ржать.  работникам  способами  мы  Такими  способами.  мы  часто  один  Но,  в  один,  вторник  и  почему,  я  совсем  забыл  один  из  моих « Бакарди  принес»  Это –  чуть 1512,  Это  чуть  сильнее  чем.