Друг  понимает  ваши  чувства  и  ему  больно  когда  вам  больно.  он  слушоет  вас  и  сочуствует.  у  меня  маленкий  россказ  о  подруге  которая  изменила  мою  жизнь.  она  обладает  всеми  этими  качествами  и  даже  больше.  мы  встертелись ( или  лучше  сказать,  вудели  друг  друга)  в  школе.  мы  оба  игроли  на  инстремны  в  оркесре.  а  друг  дрига  не  знали.  я  рросто  заметил,  что  она  так  добра  к  всем  людям  и  в  школе  мы  так  друг  друга  знали  то  есть,  не  очень  глубоко.  длится  четыре  года.  мы  уже  забыли  о  существование  другово,  но  не  забыли  о  чуствах  мы  испытивали  в  школе.  когда  я  её  увудел  после  тех  четырех  лет,  я  думал  а  вот!