Я  ей  звонила  том  вечером.  мы  решилисо  ходить  на  свидание  на  следующии  день.  как  мне  повезло!  я  думаю,  что  она  даже  хотела!  этот  настоящий  друг,  показала  мне  как  помочь  себе  и  другим.  она  показала  пре  мир  счастливох  жизни.  она  показала  мне  как  быть  другом  другим.  так,  что  нельзя  быть  удевлен  когда  я  в  ней  влюбился.  вот –  мы  должны  и  любить  буквального  друга.  друг –  это  резкая  вещь.  кмоему  удивлению,  она  хотела  встречапья  со  мной!  девочка  совершеная  которую  зовут  я  забыл,  хотела  встречатся.  длится  ещё  четыре  недели.  я  знал,  что  хочу  сней  жениться.  совершенные  друзья  не  бывают  так  часто!  особено  для  меня.  мы  любили  ходить  по  горам  и,  одном  вечером, ( но  до  этого  уже  купил  бриляны)  при  гарах  и  заходе  солнца  я  просил  её  жениться  сомной.  и  она  сказала  ни  да… …  а  конечно!  вот –  по- этому,  я  знаю,  что  такаи  друг.  друг –  это  человек  котерый  понимает  вас,  сочуствует  свами,  хочет  быть  свами,  даёт  вам  хороший  пример  жизни.  настоящий  друг  делает  вас  лучше,  помогает  вам  помочь  другим,  и  усилит  ваши  хорошие  качества.