Они  думают  уже  как  взрослый  человек . Сейчас  воспитывать  детей  очень  трудно  сначала  ты  сама  должна  быть  материально  обеспечен  и  развитым. Современные  дети  хотят  знать  все  и  попробовать. Сейчас  мир  такой  слишком  много  нового  и  они  должны  соответствовать  им.  Думаю  что  родители  сейчас  должны  помогать  детям  и  уделить  много  времени  и  дать  хорошее  воспитание. Сейчас  в  мире  происходит  столько  всего  что  иногда  хочется  запереть  детей  и  сидеть  дома.