Понедельник:  русская  грамматика  с  двадцать  тпридцать  часов  до  двух  тридцать  часа  и  русский  язык  с  часа  до  двух  часа.  вторник :  испанский  история  с  восеми  часов  до  девять  часов,  испанский  грамматика  с  десяти  часов  до  двацать  часов,  рисский  язык  с  часа  до  двух  тридцать,  право  с  пяти  до  семи.  среда:  право  с  восеми  часов  до  десяти  часов  и  с  трёх  до  пяти.  четверг:  испанскии  язык  с  восеми  до  десяти,  русская  история  с  десяти  до  двадцати  и  русский  язык  с  двух  до  трёх  тридцать.