В  принципе  предметы  были  не  так  уж  и  скушны,  мы  выполнели  всякие  лабаратоные  работы,  узнавали  много  чего  объ  сфере  энергетики,  выполнили расщеты0  рисовали  схемы,  графики  узнавали  больше  объ  апаратах  и  как  они  работают  из  каких  частеи  оно  состойт  и  т.  д.  В  первом  семестре  у  нас  были  такие  предметы  как:  основы  цифровой  техники ,  теория  нелинейных  цепей  и  электрического  поля,  электрические  апараты,  электртческие  машины,  электрические  станций  и  электромагнитные  и  электромеханические  процессы.