ИНСТРУКЦИЯ  ПРИГОТОВЛЕНИЯ 1.	 положите  мясо  в  кастрюлю  с  вино,  с  ароматическими  ингредиентами  и  с  приправами  на  одну  ночь 2.	 снимите  мясо  из  кастрюли  и  разрезайте  оно 3.	 разрезайте  лук,  чеснок,  сельдерей  и  морковь  и  положите  их  в  другую  кастрюлю  4.	 обжаривайте  их  с  оливковом  маслом 5.	 добавляйте  нарезанное  мясо  и  обжаривайте  пока  вода  мяса  испаряться 6.	 лейте  из  первой  кастрюли  всё  и  ещё  обжаривайте  пока  вино  испаряться 7.	 лейте  очищенные  помидоры  и  стакан  воды 8.	 мешая  изредка,  варите  фарш  на  медленном  огне 3/6  часов  Но  мое  любимое  блюдо  из  этих,  которые  мы  готовим  на  Рождество,  конечно,  сладкое.