В  моей  рабочей  жизни  я  хотела  бы,  чтобы  был  хоть  какой-то  шанс,  что  я  могла  бы  сделать  карьеру,  но  это  не   обязательно.  для  меня  также  важно,  чтобы  место  работы  рядом  с  моим  домом,  чтобы  я  могла  бы  ходить  пешком  или  ездить  на  велосипеде  на  работу.  это  значит  моя  работа  должна  быть  в  том  же  городе,  где  я  живу.  я  готова  переезжать  в  другой  город  и,  если  я  должна,  в   другой  стран  тоже,  это  нет  проблем.  я  думаю  что  интересно  познакомиться  с  новой  культурой  и  выучить  новый  язык,  особенно  если  это  значит  жить  в  стране,  в  котором  условия  работы  и  жизны  лучше  чем  в  Италии.  все  равно,  я  не  хотела  бы  переезжать  часто,  я  предпочитаю  стабильную  жизнь.  я  хочу,  чтобы  моя  работа  состоят  из  отношений  с  людьми,  я  бы  никогда  не  смогла  работать  за  компьютером  весь  день!  я  бы  предпочла  низкую  оплату  и  работу,  которая  мне  нравится,  чем  высокой  оплатой  и  скучной  и  однобразной  работой.