я  ещё  студентка,  но  когда  я  должна  бы  выбрать  какая  работа  я  хочу  делать,  выбор  будет  сложный.  прежде  всего,  мой  выбор  зависет  от  предложений  работы.  для  меня  не  важно  заработать  много  денег,  а  важно  что  зарплата  стабильная  каждый  месяц.  самореализациа  и  гармония  с  коллегами -  это  единственное,  что  имеет  для  меня  значение,  а  нет  престижа.  я  ещё  не  знаю  чем  я  буду  заниматься,  но  я  знаю  что  я  буду  работать  чтобы  жить,  а  не  буду  жить  чтобы  работать.  это  значит  что  мне  нужно  баланс  между  рабочей  и  личней  жизнью,  чтобы  уделять  время  себе  и  моей  семье.