Рабочий  коллектив  важeн  в  зависимости  от  профессии.  в  частности  кадры  или  персонал  должны  бы  быть  безконфликтным,  организованным  и  коммуникабельным.   престиж  профессии,  на  мой  взгляд,  не  важен.  мы  должны  делать  то  что  нас  устраивает.  именно  поэтому  очень  важно  быть  довольным  своей  работой,  потому  что  когда  ы  довольны,  вы  делаете  все  лучше  и  с  удовольствием.  я  думаю,  что  очень  важно  выбрать  профессию,  которая  мне  нравится,  если  я  делаю  то,  что  хочу,  даже  не  чувствую,  что  я  работаю.