Вольтерра  находиться  над  холмом,  на  высоте 550  метров  над  уровнем  моря,  и  поэтому  зимой  обычно  холоднее,  а  летом  прохладнее  и  ветреннее,  чем  в  городах  на  равнине.  зима  очень  длинная  и  суровая,  с  обильными  осадками  и  температура  воздуха  может  понизиться  на  много  градусов,  потому  что  дует  ветер,  называемый " трамонтана",  прибывающий  из  Альп.  весна  свежая  и  приятная,  а  после  июня  температура  может  сильно  повыситься  и  дождей  не  так  много.