ну  я  думаю  maintain  это  легки  чем  improve  ну  improve  это  ну  вы  ж  знаете  вы  ж  ичучайте  иностранный  язык  это  трудно  и  долгий- долгий  время. < у  тебя  уже  есть  какие-то  любимые  фильмы  там  на  ютубе  или  что-то  такое?>  по-фински? < да  нет  русские  фильмы  ты  же  смотришь  ну  чтобы  maintain>  да  да  ну  я  честно  я  не  так  много  советский  фильм  например  не  смотрю  ну  я  тоже  был  на  курс  в  юниверсите  на  русском  языке  и  моя  предователя  сказала  что  не  нужно  смотрит  приклащенье  шурик  потому  что  я  похож  на  шурик < немножко  есть  чуть-чуть  реально  а  я  ведь  не  думала  об  этом  никто  не  думал  так  подождите  мы  должны  его  найти.  шурика?  да>  ну  у  меня  был  светлой  волос   <...>    ну  честно  у  меня  нет  лубимый  канал  ну  я  смотрю  илья  бондарев  он  путечественник  ну  я  толко  клик  клик  клик  и  нашел  новый  интересный  видео  ну  я  тоже  смотрил  чокер  по-русски  в  кино  и  смотрел  русские  фильмы  мне  нравится  <...>  < а  в  каких  странах  ты  ещё  был  кроме  России?>  не  так  много  германии  испании  и  светки  норвеги  наверно  всё < больше  холодные  вот  как  тебе  в  Испании  жарко?  плохо?>  жарко  плохо  ну  может  быт  пожде  буду  путешествоват  в  европе  других  странах  сейчас  я  буду  делать  путешествоваю  в  россии  и  это  всё  куда  я  хочу