Лизочка,  с  днём  рождения!  желаю  тебе  хорошего  дня,  не  только  хорошего  дня,  но  тоже  хороший  год  следующий  год,  горжусь  за  твои  успехи,  надеюсь,  что  будет  ещё  больше  в  этом  году,  но  не  обязательно,  потому  что  для  меня  самое  главное,  что  ты  была  счастливая.  это  не  значит,  что  надо  быть  счастливой  постоянно,  но,  надеюсь,  что  круглом  тобой  будут  только  люди,  которые  тебя  любют  и  поддерживают  и  никакие  там  всякие  ну  ну  люди,  которые  наоборот  могу  тебя  не  поддерживать.   и  поэтому  надеюсь,  что  особенно  сейчас,  как  ты  поступала  в  институте,  что  будет  очень,  что  будет  весело,  будет  много  праздники,  и  вообще,  ну  праздники,  как  сказать,  тусовки,  можно  так  сказать.  и  когда  увидимся  в  следующий  раз  в  Москве  точно  пойдём  танцевать  вместе  в  клубе  или  вообще  танцевать,  даже  на  улице.  поэтому  я  я  уже  думаю,  как  это  будет  мне  очень  приятно.  и  вот  я  сейчас  я  завтра  улетаю  из  Джакарты  в  Австралию,  потом  обратно  в  Италию,  и  поэтому  да  у  меня  вот  такие  планы.   надеюсь,  что  у  тебя  хорошие  планы  на  сейчас  на  день  рождения,  потом  на  новый  год  и  так  далее.  вот,  ну  я  тебя  крепко- крепко  целую,  обнимаю  и  тебя  люблю.  с  днём  рождения!