Программа  в  целом  преподована  на  русском  и  до  сих  пор  эксамены  на  русском  языке,  которвые  я  сдала –  следующие:      1.  Мировая  политика  и  международная  политическая  экономия;     2.  Введение  в  современную  политическую  науку;     3.  Методология  исследований  международных  отношений  и  внешней  политики;     4.  Научно-исследовательский  семинар " Политико-экономический  анализ  международных  отношений  и  общая  методология  исследований";     5.  История  и  теория  Европейской  интеграции;     6.  Международное  публичное  право;     7.  Внутренний  рынок  EC:  политика  и  право.