Сферами профессиональной деятельности специалиста являются: научно-исследовательские институты и лаборатории;. природоохранные органы, отделы охраны окружающей среды на предприятиях;. бактериологические, клинические, паразитологические лаборатории;. высшие и средние учебные заведения;. лечебные и профилактические учреждения стационары, поликлиники, амбулатории, центры Госсанэпиднадзора и центры здоровья);. санаторно-курортные учреждения и профилактории;. частные и государственные предприятия по выпуску пищевых продуктов;. таможенные, правовые и военизированные службы.