Анжела,  США,  она  сказала  что  учится  онлайн  ужасно  потому  что  преподаватели  не  знают  как  изпользуют  хорошо  Zoom.  ей  не  нравится  онлайн  потому  что  она  не  может  видеть  своих  друзей  и  ей  очень  скучно  по  ее  мнению,  этот  метод  удобен,  но  бесполезен -  Лукас  Б.  магистант,  он  считает  что,  онлайн  хороший  способ  потому  что,  не  нужно  тратить  временя  на  дорогу  и  сейчас  он  может  слушать  лекции  другие  по  его  мнению,  этот  метод  отличный  но  вы  должны  иметь  хороший  интернет.