Потому  что  когда  выпадает  снег  город  становится  очень  красивым 2.  Да  потому  что  для  двух  героях  нравился  снег 3.  Мир  и  чистота  и  спокойствие 4.  Потому  что  чувствовали  что  они  друг  другу  не  чужие 5.  потому  что  Потапов  подумал  что  эта  женщина  та  самая  которую  он  встретил  в  Крыму  долгих  лет  назад (2)  Дорогой  Потапов  я  получила  ваше  письмо,  я  хочу  вам  сказать  что  Вы  мне  очень  понравились,  я  почувствола  что  Вы  мне  близкий  и  родной  человек,  но  я  не  та  девушка  которую  Вы  встретили  в  Крыму ,  потому  что  я  не  разу  не  была  там.