В 15  декабря,  мама  отправилась  в  Испанию  и  Папа  решил  нанять  уборщицу.  эта  дама  работает  очень  хорошо,  потому  что  каждое  утро  она  готовит  завтрак  в 8.  затем  моет  все  окна,  гладит  одежду  и  чистит  пол.  когда  папа  возвращается  домой  дает  ей  свои  деньги,  и  дама  ходит.  когда  мама  приехала,  она  принесла  нам  много  подарков,  так  как  она  пришла  в 25,  и 25  декабря  ed  Рождество.  на  Рождество  мама  сказала,  что  уборщица  не  придет.  мама  готовила,  делала  почти  все  работы.  мы  отлично  провели  день.  мои  родители  выглядели  очень  счастливыми,  мы  много  ели,  пили  сок,  много  танцевали  и  смеялись.  папа  поставил  рождественская  елка  и  объяснил  нам,  что  это  значит  в  этот  день.  и  мы  отлично  провели  время,  это  был  очень  веселый  день...    мне  очень  нравится,  я  хочу  повторить  этот  день  снова.  но  мама  лежала  на  диване  очень  уставшая,  поэтому  она  сидела,  так  как  много  работала.   в  этот  день  у  нас  не  было  посетителей,  мой  маленький  брат  утром  много  плакал,  но  в  конце  концов  он  уже  доволен  потому  что  он  видел  маму.