Пирамида  потребностей  Маслоу- это  графическая  пирамида,  в  которой  по  иследованию  и  мнению  этого  психолога,  доказывается  все  наши  потребности  по  порядку. Он  создал  эту  пирамиду  в  середине  XIX  века  и  разделил  ее  на 5  групп. Внизу  пирамиды –  базовые  физиологические  потребности,  без  которых  мы  не  бы  могли  жить ;  потребность  в  безопасности,  человеку  нужно  чувствовать  себя  в  хорошей  среде ;  потребность  принадлежать  к  социальной  группе,  то  есть,  имееть  друзей  например ;  потребность  в  уважении  и  признании,  мы  бы  хотели , чтобы  нас  вспомнили  хорошими  и  продуктивными;  потребность  в  самоактуализации, это  все  что  мы  делаем  не  потому  нам  надо,  а  потому  нам  нравится  или  хотим  получить  что  то  хорошее  для  нас. Последний  факт -  вершина  пирамиды  и  факт  который  отличает  нас  от  животных. Маслой  считал,  что  если  основных  потребностей  в  пирамиде  нет  у  тебя ,  то  ты  не  сможешь  вы  не  можете  достичь  до  вершины  пирамиды.