Во  втором  обзаце,  утверждается  что,  конечно  же  многие  уже  знаем  об  этой  теории  и  скорее  всего  мы  согласны  с  тем, что  если  мы  находимся  в  опасности,  нам  не  важно  есть  ли  у  нас  еда  или  хотим  ли  мы  поспать. Но  В  начале  XXI  века  американский  ученый  Эд    Динер  решил  проверить  правильность  теории  Маслоу  и  он  исследовал  на  это 5  лет. Он  согласился  что  потребности,  о  которых  Маслоу  написал  они  все  нужны  для  человека,  но  он  не  согласился  с  тем ,  что  распределение  такое  как  маслоу  думал. У  Эда  Динера  был  другой  вывод -  чтобы  человек  пришел  к  самореализации ,  ему  не  надо  выполнять  или  иметь  самые  основные  потребности  снизу  пирамиды.