Hапример,  гамбургер ( Hamburger)  and  молоко ( milk),  масло ( butter) ,  самокат ( Kick  board)  и  т.  д.   именно  поэтому  англоговорящему  легко  прийти  и  пообщаться  с  японцем.  однако  недавно  мы  смешали  японский  и  английский.  самые  популярные  слова- это " гугуру" （ グ グ る）.  Я  объяснилa  эти  примеры  новых  слов.  что  касается  японского  языка,  то  новые  слова  позволяют  нам  легко  понять  образ  новых  вещей.  таким  образом,  я  предполагаю,  что  новое  слово  необходимо  для  развития  языка.