Тест  письмо”  здравствуйте  с  уважением  К.  Д.  Михаил   меня  зовут  фагаб “ нури”  я  пишу  рекомендательное  письмо  имени  моего  близкого  друга  его  зовут  Насар “ Когами”  Он  из  афганистана  так  я  знаю  его  около  пять  лет  я  познакомился  с  ним  в  кабуле  пять  лет  назад   я  видил  его  в  университете  я  изучал  на  факультете  права  и  политологии.  и  он  мой  одноклассник  и  мы  познакомились  в  саламом  университете  он  интересуется  спортом,  музыкой  он  любит  водить  машину  и  он  любит  гулять  в  парке  и  играть  на  компьютере  слушать  музыку  и  смотреть  мольтфильм.  я  люблю  помочь  ему  в  работе  он  работал  в  магазине  так  в  свободное  время  я  помог  ему  в  магазине.  у  него  было  дело  у  него  очень  спокойный  харектер  он  очень  добрый  человек  характер  которому  помог  ему  он  очень  талентливый  и  добрый  человек  он  знает  английский  язык  перседский  язык  русский  язык  и  хинди  язык  он  может  преподавать  русский  язык  потому  что  сейчас  он  живет  в  москве.  если  у  моего  друга  есть  опыт  общется  с  детьми  я  домаю  это  будет  очень  хорошо  у  него  чуство  юмора  и  он  добро  душный  человек  и  все  дети  любят  его  потому  что  он  очень  талентливый  человек  и  он  знает  много  языков  и  он  очень  хорошо  работает  в  группе  поэтому  я  домаю  он  работает  хорошо  в  компании  всего  доброго  вам! “ с  уважением  друг  Насара”