Есть  примеры,  которые  доказывают  это:  народы  севера  строили  круглые  дома,  чтобы  защищать  их  от  ветра;  в  Египте  строят  маленькие  дома  бз  крыш,  потому  что  в  таких  домах  воздух  всегда  свежий  и  т. д.  И  надо  сказать,  что  создателем  архитектурной  науки  был  Витрувий,  который  в  своей  работе « Десять  книг  об  архитектуре»  написал  очень  важное  правило  для  архитектуры:  в  архитектурной  структуре  всегда  должны  быть  три  важных  принципа « прочность –  польза –  красота».