Я  думаю,  что  посещать  регулярные  курсы —  это  хороший  способ  обучения.   очень  хорошо  найти  учителя,  который  знает  ваш  родной  язык  и  ваш  целевой  язык,  потому  что  вам  нужно  кое-что  понимать  на  вашем  языке,  например,  вам  нужно  выучить  грамматику  на  вашем  родном  или  другом  языке,  который  вы  очень  хорошо  понимаете ,  для  того,  чтобы  говорить,  я  предлагаю  вам  говорить  медленно  и  правильно.   на  ваш  вопрос  о  способе  обучения  зависит  от  вас  и  вашего  времени.