Дорогой  Антон,  как  дела?  сегодня  в  одной  газете  я  прочитала  о  друх  курсах  по  математике  и  английскому  языку.  я  послушал  что  вы  поступите  в  английской  университет,  и  тебе  нужно  знать  математика  и  английский  язык.   я  тоже  хочу  регистрировать  в  этих  курсы  потоу  что,  я  тоже  буду  учить  эти  в  мой  факултете  и  это  очень  важно  нам.  они  находятся  в  центре  Москве  недалеко  от  нашего  общежитие.  вчера  я  пошел  там  спросил  сборы,  они  не  был  очень  высокими.  надеюсь,  увидимся  в  курсах.  твой  друг.