Давайте  теперь  будем  иметь  в  виду,  что  человечество  живет  в  ежедневной  гонке,  большая  часть  населения  живет  каждый  день,  работая  только  для  того,  чтобы  получить  то,  что  необходимо  на  следующий  день,  в  данном  случае  мы  могли  бы  сказать,  что  человечество  не  живет,  а  выживает  со  скоростью  рынокю  Будучи  так  трудно  выжить  на  планете,  где  около 12  часов  в  день  работает  каждый  день,  в  какой  момент  вы  знаете  о  проблеме  других?  или,  что  еще  хуже,  в  какой  момент  мы  понимаем,  что  проблема  других  людей  не  только  чужеродные,  но  и  наша?  потому  что  мы  живем  на  одной  планете.