Я  родился  и  рос  в  небогатой  семье  в  маленьком  деревне, у  меня  один  старший  брат,  в 1996  году  он  поступил  в  техническую  школу  в  другой  город, потому  что  обучение  дорого, мой  отец  решил  выезжать  за  границу  и  зарабатывать  деньги. У  моего  отца  был  один  друг, который  работал  бизнесменом  в  Москве, когда  он  возвращался  в  деревне, он  часто  встречался  с  моим  отцом, однажды  он  подарил  мне  один  пакет  кофе, я  даже  не  знаю, что  такой  кофе,  но  мне  очень  нравился  пить  этот  российский  кофе, я  не  могу  вспомнить, что  они  сказали, но  после  несколько  месяцев  мой  отец  с  его  друзьями  поехал  в  Москву  на  поезд. Это  моё  первое  впечатление  о  России.