Условия  для  поступления  в  российские  вузы  легки, а  в  вузах  очень  сильный  синтез,  с  хорошим  преподавательским  составом. Я  уверен,  что  в  России  будет  очень  хорошая  площадка  для  моего  обучения,  а  после  окончания  учебы  я  достигну  своих  целей  и  жизненных  ценностей. Я  думаю,  что  я  победил  бы  время  одиночества  в  России,  время  неразрывной  связи,  время  одиночества,  когда  я  был  болен,  время  одиночества,  когда  все  давление  на  учебу  и  экономику  давило  на  меня ...