Я  думаю,  что  учеба  за  рубежом  принесет  мне  не  только  перипетии,  но  и  глубину  жизни. Я  могу  быть  спокойным  и  спокойным,  когда  сталкиваюсь  с  большими  вещами. В  настоящее  время  я  учусь  в  Южном  федеральном  университете,  и  мне  очень  нравится  этот  университет,  который  отлично  подходит  для  обучения,   общежитий,  научных  исследований,  лабораторий  и  т.  д. Когда  я  приехал  учиться  в  Россию,  у  меня  было  преимущество,  независимо  от  того,  что  я  делаю  позже. Поскольку  я  владею  другим  иностранным  языком,  кроме  английского,  и  я  умею  им  пользоваться,  я  уверен,  что  в  будущем  это  будет  очень  полезно  для  меня  во  всех  отношениях,  таких  как  ЖИЗНЬ,  Работа  и  т.  д. Так  хороший  выбор,  почему  я  не  пришел? Я  думаю,  что  приехать  на  учебу  в  Россию- это  ярлык  для  моего  собственного  развития  на  жизненном  пути,  это  мудрый  и  проницательный  жизненный  выбор  А  во  время  учебы  в  России  я  могу  углубиться  в  российскую  культуру, открыть  горизонты  и  расширить  свое  понимание. После  этого  года  подготовки  я  получил  еще  больше  знаний  о  еде  и  жизни  здесь,  и  мне  это  очень  нравится  шаурма  это  очень  вкусно. И  красный  овощной  суп,  который  мне  тоже  нравится. У  меня  больше  интереса  к  русскому  языку, в  свободное  время  я  часто  смотрю  фильмы  и  слушаю  музыку. Я  был  очень  рад  встретиться  с  русскими  друзьями. Надеюсь,  учителя  дадут  мне  возможность  учиться  в  Университете  В  любом  случае,  именно  поэтому  я  приехал  учиться  в  Россию,  и  я  люблю  Китай  и  Россию