C  углубления  китайско -  российского  сотрудничества  отсутствовали  комплексные  таланты,  знающие  русский  язык. тот,  кто  хорошо  знает  русский  язык,  обладает  опытом  и  выдающимися  достижениями  в  той  или  иной  области,  будет  в  будущем  очень  грабить. Это  даст  студентам  из  россии  явное  преимущество  и  возможность  учиться  за  границей. российская  сторона " точка  зрения"  сказал: " высокий  уровень  политического  сотрудничества  между  россией  и  китаем  очень  важен,  стратегическое  партнерство  между  москвой  и  пекином  принесет  взаимовыгодные  экономические  результаты". год  Китая  в  россии,  год  россии  в  китае  также  проходит  последовательно  в  эти  годы. Это  говорит  о  том,  что  в  будущем  российско -  китайское  сотрудничество  будет  иметь  огромное  пространство  для  развития,  которое  может  быть  использовано  для  трудоустройства  в  россии  на  основе  развития  различных  аспектов  российско -  китайского  сотрудничества. россия,  обучающаяся  за  границей,  может  не  только  овладеть  специальными  знаниями,  но  и  выучить  более  одного  языка,  многоязычные  таланты  в  поисках  работы  имеют  больше  преимуществ. Кроме  того,  стоимость  диплома  для  обучения  в  россии,  как  и  стоимость  акций,  постоянно  растет  на  рынке  труда  по  мере  восстановления  и  укрепления  российской  экономики.