Во -  вторых,  научно -  технический  уровень  тоже  довольно  высокий. Россия  обладает  мощной  силой  в  области  электронной  техники,  авиационных  приборов,  судостроения,  химической  промышленности  ит. д.  Учиться  за  границей,  россия  может  получить  хорошие  перспективы  занятости. В  последние  годы,  в  рамках  общей  политики «  одного  района»  обмены  между  китаем  и  россией  становятся  все  более  тесными.  россия  инвестирует  в  китай  более  тысячи  предприятий,  в  том  числе  Алибаба,  Пекин,  Пекин,  Китай,  нефтехимическая  промышленность,  торгово -  промышленный  банк  китая  и  другие 500  крупнейших  мировых  компаний.