Эссе  по  теме: « потому  что  я  хочу  учиться  в  России»   Я  хочу  учиться  в  России,  потому  что  это  очень  интересная  страна  для  жизни  и  учебы.  а  Россия- страна,  которая  имеет  большую  историю,  и  ее  социальная  культура  делает  эту  территорию  очень  безопасной   Мне  нравится  соотношение  цены  и  качества,  которое  имеет  образование  в  России,  так  как  по  сравнению  с  другими  странами  трудно  найти  это  соотношение,  даже  из  страны,  из  которой  я  приехал,  Эквадора.   изучение  языка  расширяет  шансы  на  успех  в  сфере  труда.