Искусство  и  история  очень  ценятся  в  России,  так  как  Россия  имеет  историю  требовательной  архитектуры,  так  как  века  и  каждые  проходящие  десятилетия  как  песочные  часы  истории  этой  страны,  у  них  очень  ценится  как  символ  того  же  самого  среди  ангелов,  что  война  видится  в  памятниках,  замках,  зданиях,  улицах  и  т.  д.  России,  помимо  того,  что  она  является  туристическим  местом  и  считается  страной  с  наибольшей  территориальной  протяженностью  планеты.