Совсем  н  едавн  о  обр  азован  ие  р  ассматр  ивалось  как  сумма  зн  ан  ий,  н  авыков  и  умен  ий,  получен  н  ых  в  р  езультате  обучен  ия  в  учебн  ых  заведен  иях  и  р  еже –  самостоятельн  о.  Сегодн  я,  обр  азован  ие –  это  отр  асль  экон  омики,  хозяйства  стр  ан  ы,  котор  ая  включает  в  себя  ор  ган  изации,  учр  ежден  ия,  пр  едпр  иятия,  обеспечивающие  обучен  ие,  пер  едачу  зн  ан  ий,  выпуском  учебн  ой  литер  атур  ы.   Высшее  обр  азован  ие  оказывает  пр  ямое  влиян  ие  н  а  кон  кур  ен  тоспособн  ость  экон  омики  стр  ан  ы  в  целом  поср  едством  подготовки  квалифицир  ован  н  ых  кадр  ов,  а  также  р  азвитии  целостн  ой,  твор  ческой  личн  ости,  что  является  одн  им  из  главн  ых  фактор  ов  н  ор  мальн  ого  фун  кцион  ир  ован  ия  экон  омики  стр  ан  ы.  Н  а  дан  н  ый  момен  т,  оцен  ка  ур  овн  я  р  азвития  стр  ан  ы  опр  еделяется,  также  обр  азован  н  остью  её  гр  аждан .