Россия –  страна  знаний  и  качественного  образования. Уровень  образования  россиян  самый  высокий  в  мире. По  уровню  грамотности  населения  Россия  занимает  первое  место  в  мире. Обучение  в  России –  это  не  просто  традиционные  академические  лекции. Система  образование  в  России  постоянно  совершенствуется,  активно  внедряются  инновационные  технологии  и  используется  новейшие,  передовые  методики  обучение. Университеты  России  входят  в  рейтинги  самых  престижных  вузов  мира  и  дают  студентам  качественное  образование,  признанное  во  всех  странах.