Приехать  в  Россию  и  выучить  русский  язык  всегда  было  моей  мечтой. В  прошлом  году  я  приехала  в  Россию  и  поступила  в  университет  на  подготовительный  факультет. Россия  всегда  интересовала  меня. Россия - самая  большая  страна  мира,  расположена  в  Северном  полушарии. Россия  является  страной  с  развитой  культурой,  образованием,  экономикой,  промышленностью  и  обладает  большим  инвестиционным  и  потенциалом. Столица  России –  Москва. Официальный,  государственной  язык –  русский. Русский  язык  является  языком  мирового  значения,  входит  в  шестерку  официальных  рабочих  языков  ООН,  ЮНЕСКО  и  других  крупных  международных  организаций.