Преподавание  в  России  ведётся  на  русском  языке,  поэтому  обучению  обычно  предшествует  годичный  курс  подготовительного  факультета,  который  начинается 1  октября  и  длится 7-10  месяцев. На  подготовительном  факультете  студенты  изучают  русский  язык  и  профильные  дисциплины,  в  зависимости  от  будущего  направления  обучения. Россия –  это  самый  лучший  выбор  для  получение  образования. Для  продолжения  обучения  многие  родители  принимают  решение  отправить  своих  детей,  окончивших  школу,  за  рубеж. Иностранцы  все  чаще  выбирают  вузы  России  для  обучения. Полученной  в  этой  стране  образование  высоко  ценят  на  родине  студентов.