Я  выбрала  профессию  преподаватель  математики. Математика  является  одной  из  древнейшей  наук. Этот  предмет  в  настоящее  время  изучается  во  всех  странах  мира. Быть  учителем  я  мечтала  с  детства. У  каждого  маленького  человека  есть  мечта. Уже  в  раннем  детстве  я  решила –  стану  учителем. И  за  всё  время  не  отступила  от  своей  цели. Учительская  профессия –  одна  из  самых  древних  в  мире. В 11  класса  я  написала  сочинение “ Кем  я  хочу  быть”. Конечно,  я  написала  об  учителе,  потому  как  в  будущем  видела  себя  именно  в  школе.