Я  решила  получить  высшее  образование  в  России  и  приехала  сюда  с  главной  целью. Россия  большая, необъятная  страна  и  может  дать  всем,  кто  хочет  большие  развития. Мне  нравится  жить  и  учиться  в  России. Я  люблю  русскую  природу  с  её  типичными  пейзажами:  лесами,  реками,  полями. Мне  нравится, что  эта  страна  многонациональная. Эта  страна  уже  произвела  на  меня  большое  впечатление. Я  довольна  своим  выбором. В  один  прекрасный  день  я  вернусь  на  родину  высшем  образованием.