Что  русский  язык —  один  из  богатейших  языков  в  мире,  в  этом  нет  никакого  сомнения ,»-  так  говорил  выдающийся  литературный  критик  В. Г. Белинский . А  вот,  что  думал  о  свое  родном  языке  русский  Стерн,  Николай  Михаилович  Карамзин : « Да  будет  же  честь  и  слава  нашему  языку,  который  в  самородном  богатстве  своем,  почти  без  всякого  чуждого  примеса,  течет  как  гордая,  величественная  река –  шумит,  гремит –  и  вдруг,  если  надобно,  смягчается,  журчит  нежным  ручейком  и  сладостно  вливается  в  душу,  образуя  все  меры,  которые  заключаются  только  в  падении  и  возвышении  человеческого  голоса.»