Стоимость,  которая  отменяется  за  студенческое  проживание,  обучение,  медицинскую  страховку  и  другие,  не  сравнится  с  расходами,  которые  должны  быть  покрыты  в  любом  частном  университете  в  таких  странах,  как  Колумбия,  Эквадор,  Перу  и  т.  д.  Южный  федеральный  университет  расположен  в  городе  Ростов-на-Дону,  который,  будучи  городом  с  большим  историческим  представительством  этой  страны  на  своих  улицах  и  проспектах,  также  очень  красив  и  охватывает  музеи,  театры,  кинотеатры  и  парки,  в  которых  вы  можете  наслаждаться  спокойствием  и  безопасностью.