Я  смог  учиться  на  подготовительном  факультете  в 2017  году,  где  у  меня  был  первый  опыт  с « Россией»,  и  и  правда  я  много  раз  сожалел  почему  я  выбрал  Россию  для  обучения.  я  был  в  неизвестной  стране,  это  была  не  Латинская  Америка,  это  не  Соединенные  Штаты,  Это  была  не  Европа,  это  была  Россия,  и  Россия  уникальна  и  разные.  сначала,  когда  люди  говорили  со  мной,  я  ничего  не  понимал,  я  хотел  выразить  себя,  и  я  не  мог,  но  все  изменилось  со  временем.