почему  я  хочу  учиться  в  России?  ¨ никогда  не  рассматривайте  учебу  как  обязательство,  а  как  возможность  проникнуть  в  прекрасный  и  удивительный  мир  знаний¨     многие  из  вас  задаются  вопросом,  почему  я  действительно  хочу  учиться  в  России ?  давайте  начнем  каждый  день  люди  говорят  о  новом  начале,  новой  возможности,  о  том,  как  важно  каждый  день  изучать  новые  учения ,  те,  которые  приведут  вас  к  вершине  вершины,  и  что  лучше,  если  вы  сделаете  это  в  одной  из  крупнейших  стран  мира  Россия,  но  вы  скажете,  почему  Россия?  потому  что  Россия  с  ее  богатой  и  разнообразной  историей  учит  нас,  что  в  настоящее  время  это  сложное  сочетание  традиций  и  инноваций.