Поэтому  я  начал  изучать  Россию,  обычаи,  университеты,  людей,  режим,  язык,  что  для  меня  тоже  было  чем-то  очень  важным  и  т. д....  и  я  понял,  что  федеральный  университет  Юга,  который  входит  в 500  лучших  в  мире,  кроме  того,  что  они  очень  требовательны  как  в  академическом,  так  и  в  общественном  плане,  я  также  прочитал,  что  есть  возможности  для  иностранцев,  и  цена  их  жизни  и  учебы  очень  доступна,  поэтому  я  пошел  в  агентство,  где  они  могли  бы  помочь  мне  легче  поступить  и,  не  задумываясь,  я  решил  приехать  в  Россию  учиться.