Уже  находясь  здесь,  невероятно  видеть,  что  люди  очень  добрые,  еда  из  России  очень  вкусная,  города  очень  красивые,  язык  немного  сложноват,  но  это  хороший  вызов  для  меня,  пребывание  здесь  помогает  мне  общаться  с  миром,  так  как  мы,  латиноамериканцы,  не  единственные  иностранцы,  которые  приезжают  учиться  в  эту  великую  страну,  но  со  всего  мира  у  меня  уже  есть  колумбийские,  эквадорские,  арабские,  африканские,  мексиканские,  аргентинские,  испанские,  перуанские  и  т. д....  и,  очевидно,  российские  друзья,  и  они  могут  быть  моими  будущими  контактами,  которые  мне  понадобятся  после  окончания  учебы;  Когда  я  закончу  университет,  у  меня  будет  иностранный  диплом,  я  как  колумбиец,  который  является  дополнительной  помощью,  и  с  русским  языком  я  бы  уже  овладел  тремя  языками,  и  это  дало  бы  мне  слишком  много  возможностей  по  всему  миру,  благодаря  этой  возможности  я  узнал  много  нового  о  русских  и  других  иностранных  людях  во  всех  их  обычаях,  дни,  которые  они  отмечают,  очень  отличаются  от  тех,  которые  мы,  латиноамериканцы,  и  я  люблю  историю,  которую  имеют  все  города  в  России,  разговаривая  с  жителями  их  точки  зрения  на  всю  их  историю,  как  страна  это  очень  круто;  Я  хотел  бы  закончить  свою  степень  здесь  и,  возможно,  закончить  свою  магистерскую  степень  здесь  и  получить  немного  пищи  из  этой  прекрасной  страны.