Второй  студент —  Анжела  К. Она  утверждает,  что « ей  не  нравится  давать  уроки  онлайн,  потому  что  она  думает,  что  многие  учителя  не  знают,  как  их  читать,  и  она  считает,  что  такие  уроки  неэффективны». Я  согласился  с  ней,  потому  что  думал,  что  у  меня  те  же  проблемы,  что  и  у  нее. Онлайн- уроки  могут  повредить  глаза  и  стать  более  уязвимыми  к  истощению. Разные  учителя  преподают  по-разному,  и  трудно  полностью  адаптироваться. Таким  образом,  очень  неэффективно.