Любимые  цитаты:  говорят...  бог  даёт  кождому  жизнь  такой  длинный  какой  будет  длина  нитки  обмотанной  вокрук  черовеческого  серца.  люди.  которые  не  работают  не  есть    о  себе.  всем  привет!  я  кореец  но  учусь  в  москве.  я  люблю  смотреть  фильмы  и  играть  в  игры.  это  моё  хобби.  я  бы  хотел  познакомится  с  русскими  друзьями  что  бы  узнать  русский   лучше.  я  родилься 1995  году  не  знаю  сколько  мне  лет.  потому  что  рускийлет 25  лет  кореисский  лет 26  мой  друг 29...  очень  сложно  хаха.  я  служил  в  армии  спецнац  морское  пехота.  поэтому  я  плаваю  очень  хорошо.  и  очень  быстро.  и  раньше  я  работал  в  бассейн.  я  люблю  на  море  очень  очень.