Мою  подругу  зовую  наташа.  ей 18  лет  она  студентка.  она  учится  в  вышке.  она  хочет  стать  юристов.  она  очень  талантлива.  она  очень  привлекательная  девушка.  она  очен  трудолюбивая  и  творческая  личность.  она  л. бит  читать  книги.  она  любит  реалити  фильмы  и  она  ненавидит  боевики  она  может  жить  без  интернета.  она  общительна  и  любит  проводить  время  со  своими  друзьями  когда  она  ходит  гулять.  она  идёт  в  музей  она  любит  заниматься  спортом  и  держатся  себя  форме.