чтобы  дойти  до  рынка  фуд- сити.  нужно  выйти  из  университета  на  улицу. потом  поворачиваем  направо  и  дойдём  пешком  до  станции  метро  Коньково. сначала  нужно  пойти  на  право  и  пройти  нимо  гипермаркета  Ашана  потом  нужно  идти  прямо  на  крымскую  улицу  и  остановиться  где  находится  магазин  магнита. поверните  на  право  и  войти  на  вход  метро  Коньково. с  станции  метро  коньково  до  теплый- стана  нет  станции.  поэтому  наконец  нужно  выходить  из  метро  на   выход "3"  где  находится  рынок.