Ей  повезло  быть  здесь  сегодня,  ей  надоело  опаздывать  каждый  день,  и  проблема  в  этом,  что  она  не  веришь  никому,  и  никому  здесь  не  можеш  удолось  убедить  её,  потомучто  она  много  скучала  по  родине,  по  дому  и  по  своей  семе.  поэтому  ей  нужно  помогать,  эта  всё  из-за  её  соседки  по  комнате  каторая  во  всем  завдует!!  и  она  не  понимает  почему???  как  она  принаделжала  к  другуму  миру.  когда  она  подаловалась  на  нее  психиатру  и  дириктору  никто  не  верит  ей.