Ингредиенты: 600  гр  крупная  картошка 1  яйцо 5-7  стрелок  зелёного  лука, соль, черный  перец   Первый  очередь  вытираем  сырую  картошку  на  крупной  терке,  зеленова  лука  мелко  порезаем. Патом  натираем  скороводку,  немношка  наливаем  масла . Картошку  отжимаем,  выкладиваем  вскавародке  и  утрамбовываем  с  руками  первый  слой. Дальше  наливаем  начинку  и  закрываем  следующий  картошечкой,  тоже  отжимаем,  выкладиваем  с  верху  потом  отправляем  на  огон  и  накрываем  крышкой.3-4  мин  делаем  на  средний  огонь. Патом  на  тарелку  смажем  масло  и  накриваем  сковородку  обратно  перевернули,  накрываем  крышкой  и 3-4  мин  делаем  на  средный  огонь. На  каньце  хрусстящая  корочка.