Сергей  т.,  он  думает,  что  без  университетского  образования  человек  не  будет  богатым  он  в  школе  плохо  учился  поэтому  он  не  смог  поступить  в  университет.  он  решил,  чтобы  жить  отдельно  он  работал  на  заводе  но  не  понял,  что  работать  всю  жизнь  на  физическй  работе  через  год  когда  у  него  были  денег  он  заплатил  за  корсы  стилистов  и  начал  учиться  и  он  стал  лучшим  учеником  в  группе.  и  он  сейчас  работает  в  салоне  красоты  и  он  очень  любит  свою  работу.