Он  смог  сделать  это ,  благодаря  тому  что  прошел  несколько  курсов  на  Coursera  по  программированию  и  data  science.  как  мне  кажется  немаловажным  факторм  в  его  истории  было  и  то,  что  работодалем  были  друзья  отца,  которые  были  готовы  взять  молодого  человека  без  опыта.  на  сколько  я  знаю,  выпусникам  школы  или  вуза,  в  принципе  людям  без  опыта  работы,  очень  тяжело  найти  хорошую  позицию,  но  во  время  обучения  в  вузе  они  могут  пройти  какие-либо  стражировки  или  школы  компаний,  в  которые  их  в  будущем  могут  могут  взять.