Возможно  я  бы  даже  знался  наукой ,  но  пока  я  просто  получаю  удовольствие  от  обучения  и  студенческой  жизни. Но  такая  жизнь  не  для  каждой  работы  нужно  учится 4  или 6  лет.  считаю ,  чтобы  молодой  человек  видел  себя  и  понимал  что  приносит  ему  радость  и  на  основе  этого  строил  свой  жизненный  путь. Поэтому  я  бы  не  стал  возражать,  если  бы  мой  ребёнок  не  захотел  идти  в  вуз.  я  бы  поддрежал  его  в  любом  выборе  жизнь  и  он  имеет  право  проживать  её  так,  как  сами  того  хочет.