Алёна  разъяснила, что  если  человек  уже  знает, чем  в  жизни  хочет  заниматься, университет  необходим. Сергей  плохо  учился  в  школе, он  не  мог  понимать  математику  и  плохо  писал, он  работает  в  салоне  красоты, и  сколо  поженимся  с  любимей  девушкой. Он  не  думает, что  университетдал  бы  ему  всё  то, что  есть  у  него  сейчас.  я  согласен, что  если  мы  хотем  только  хорошую  зарплату, университет  необходим. Конечно  нет, в  университете  не  банк, профессор  научит  нас, а  не  даст  нам  денег.