Я  считал  что  не  каждому  достается  такой  шанс  наити  место  работы  где  тебя  могут  обучать  и  тебя  все  будет  устраивать.  во  вторых  я  хочу  поговарить  с  мнением  Алены.  она  сказала  что  она  училась  отлично  и  у  нее  есть  шанс  поступить  в  университет  в  любое  время  и  она  планирует  получить  высшее  образование  в  дальнеешем.  я  думаю  она  просто  не  могла  в  школе  решить  кем  она  хочет  стать  в  будущем.  я  не  скажу  что  все  решают  кем  они  хотят  становиться  кто  то  не  решает  этого  в  школе  но  я  считаю  что  когда  нибудь  они  наидут  себе  путь  и  они  поступят  в  университет  для  совоих  целей.  в  третьих  я  не  согласен  с  мнением  Александра  потому  что  не  каждый  может  выдерживать  такую  физическую  нагрузку  как  он  это  во  первых.  во-вторых  не  у  каждого  есть  талант  в  том  деле  которыя  нравится  человеку.  если  бы  у  него  не  была  таланта  быть  стилистом  я  думаю  он  мог  от  работать  на  физической  работе  очень  долго  и  могло  ничего  не  получится.  в  итог  я  хочу  рассказать  сиауаций  в  моей  стране  корее.  в  корее  все  поступают  в  университет  сращу  после  школы  потому  что  сейчас  очень  большая  конкуренция  на  работу.  очень  много  молодых  талантливых  но  мест  для  работы  не  хватает.  и  я  считаь  высшее  образование  нужно  для  того  что  бы  наити  себе  хорощю  работу  и  жить  достоино  и  счастливо.