Но  на  самом  деле, уровень  группы 1  лучше, двигается  быстро, он  знает, но  он  ещё  хочет  говорить  Роману, что  я  могу“  совпадать  с  движением  группы 1”, я  хочу  вернуть  в  группу 1（“” именно  не  умею  как  сказать, вы  понимаете  меня?[ Lol]）   Вам  можно  объяснить  это? посмотрите  на  второе  фото, сначала  ученик  написал  вот  так, потом  преподаватель  отправил  мне  первое  фото  и  объяснила, что  нужно  вот  так, я  поняла  и  объяснила  ученику, но  не  знаю  как  точно  по-китайски  и  по-русски.   не  я, а  новые  ученики, они  хотят  учиться  у  Романа, одна  ученица  хочет  контрабас, другая  хочет  виолончель, но  у  них  нет  инструментов, Роман  так  посоветовал. я  просто  боюсь  что-то  перепуть, но  теперь  понято. перевод  правильный.