В  алгебре  логики,  мы  всегда  получаем  значении 1  или 0,  даже  для  любой  значении  мы  даем,  которая  функция  называется  логической  или  булевой.  у  этой  функции  есть  количество 2n  от  n  переменных.    значения  их  переменной  похож  на  состояние  элементовв  микросхем  комьютера,  у  которого  тоже,  если  естьсигнал,  как  логическая “2”  или  нет,  как  логическя “ о”.  В  программировании  используют  законы  булевой  алгебры,  при  написает  сложных  логических  условий  и  запросов  для  бази  данных,  а  меню  сайта  для  много  уровневого  создании.