Которые  являются  отрицание ( логическое “ не”),  умножение ( логическое “ и”)  и  сложение ( логическое “ или”)  В  логическом “ не”,  тоже  значит  как  ураной,  потому  что  применить  к  одному  операндам,  мы  ипсользуем  знаки:  ㄱА,  Ā  или ! А.  Мы  получаем  всегда  получаем  ложную  значению,  которую  мы  даем (,  или 0)   В  логическом “ и”,  тоже  значит  как  бинарной,  потому  что  применить  к  двум  элементу,  мы  используем  знаки: А៱б,  А・ Б  или  А && б.  Тоже  называет  конъюнкцей,  получаем  истинна  только,  если  оба  её  члена  истинны (,  или 1).  Это  работает  также  как  умножение  в  математике.