Он  изучал  английскую  литературу  на  факультете  искусств  университета  Тишрин  и  окончил  его  в 2018  году,  а  затем  начал  преподавать  английский  язык,  и  у  него  более 1000  студентов,  поэтому  он  хорошо  умеет  преподавать  английский,  потому  что  у  него  есть  метод  передачи  идей,  которые  вы  не  найти  в  кто-нибудь  еще.  у  него  сильный  и  добрый  характер,  и  он  очень  оптимистичный  человек,  и  это  может  помочь  ему  в  работе  с  вами.  он  знает  много  иностранных  языков,  таких  как  арабский,  английский,  французский  и  русский.  он  может  преподавать  английский  по  причинам,  о  которых  я  упоминал  ренее  в  этом  письме.