Меня  зовут  Руслан;  не  знаю,  помнишь  ли  кто  я  но  мы  встретили  в  гостях  и  разговоривали  нисколко  фрази  о  языки  и  о  москве.  мне 20  лет  и  я  из  ирана  но  сейчас  я  живу  в  москве  и  учится  в  вышке.  у  меня  есть  один  проблем  и  я  думаю  ты  можешь  помогать.  сейчась  я  пишу  тебе  это  писмо  потому  что  я  прочитл  весь  книг  об А2  Русскии  язык  но  еше  я  не  могу  писать  хорошо  писмо  для  экзамина  и  я  не  знаю  что  я  могу  делать  чтобы  говорить  и  писать  лучше.  надеюсь,  ты  можешь  помоготь  меня,  я  буду  рад  если  я  могу  говорить  по  Русскии  хорошо  желю  тебе  здорово.  пока