Вы  любите  читать?  и  кто  ваши  любимые  писатели?    я  также  увлекаюсь  нардами  и  китайскими  шахматами.  вы  знаете  как  играть  в  нарды  или  китайские  шахматы?  вы  хотите  поиграть?   я  пишу  письмо  в  надежде  наваш  ответ  и  в  надежде  поговорить  с  вами.  и  переписываться.    мне  очень  интересно  встретиться  с  вами,  если  вы  любите  кофе,  мы  можем  встретиться  в  кафе.  если  нет  мы  можем  встретиться  в  музее  на  тверской.   я  с  удовольствием  жду  вашего  ответа.    с  уважением,    сих.