Таким  образом,  расходы  на  космическую  деятельность  действительно  не  значительны  по  сравнению  с  затратами,  и  даже  если  средства  на  космическую  деятельность  выделяются  на  улучшение  жизни  людей,  они  практически  не  приносят  никакой  пользы,  тем  более  что  государство  осуществляет  макроконтроль  над  каждым  проектом  и  располагает  строгим  бюджетом.  суда,  автомобили,  самолеты,  космические  аппараты  значительно  расширили  сферу  нашей  деятельности,  но  как  может  быть  будущее,  если  мысли  не  хотят  идти  дальше.  в  самом  деле,  смысл  исследования  космоса  несколько  схож  с  вопросом «  для  чего  более 300  миллионов  жизней  на  земле  из  океанов  и  морей? »,  Как  сказал " Отец  космонавтики"  Циолковский,  земля  является  колыбелью  человечества,  но  человечество  не  может  быть  всегда  связано  в  колыбели.