Космонавты  должны  обладать  сильным  телом,  умным  мозгом,  очень  смелостью  и  чрезвычайно  высокими  умственными  качествами. В 9  часов 15  октября 2003  года  из  китайского  космодрома  Цзюцюань  был  запущен  пилотируемый  космический  корабль  собственной  разработки  Китая « Шэньчжоу  V».   Это  первый  пилотируемый  космический  полет  Китая.1. 14  июня 2012  г.,  место  запуска  спутника " Дунфанхун № 1"  на  стартовой  базе  Цзюцюань,  Эджина  Баннер,  Внутренняя  Монголия.    2.124