Например,  в  литературном  языке  нельзя  употреблять  такие  формы,  как  вы  хочете,  мое  фамилие,  они  побегли,  надо  говорить " вы  хотите",  моя  фамилия"  они  побежали",  нельзя  пользоваться  вместо  слова  хорошо  областным  словом  баско,  вместо  сосед- шабёр,  не  следует  произносить  e[ г] о,  ску[ ч] но,  а  надо  произносить  е[ в] о,  ску[ ш] но  и  т.  д.  Нормы  описываются  в  учебниках,  специальных  справочниках,  а  также  в  словарях ( орфографических,  толковых,  фразеологических,  синонимов  и  др.).