Мое  детство  было  очень  интересно,  когда  я  был  маленьким,  у  меня  было  много  друзей,  чтобы  играть,  мы  вместе  шли  в  поле,  рыбалка,  разные  игры,  когда  я  был  маленьким,  я  очень  любил  смотреть  телевизор  и  смотреть  мультфильмы.  каждый  уикенд,  я  вместе  с  другом  смотрела  мультики.  мне  нравилась  бабушка,  бабушка  была  в  деревне,  когда  я  был  маленький,  я  любила  играть  на  улице,  и  каждый  и  каждый  раз.  когда  я  ходил  к  дедушке,  я  сводил  с  ума,  как  и  на  улице.