Наконец,  после  окончания  вуза,  я  поступила  в  университет,  и  выбрала  специальность  русского  языка,  потому  что  я  любитель  языка,  я  учусь  и  изучаю  много  дисциплин,  очень  сложных,  таких  как  разговорная  русская  речь,  грамматика  русского  языка,  слух  русского  языка,  чтение  русского  языка,  аудиовизуальная  подготовка  русского  языка,  кроме  того,  есть  университет  английского  языка,  марксистская  философия,  военная  доктрина  и  т. д.  Меня  беспокоит  то,  что  в  следующем  месяце  я  буду  сдавать  два  экзамена:  экзамен  по  русскому  языку.  экзамен  по  английскому  языку,  и,  честно  говоря,  это  не  просто  для  меня.