Сейчас  я  на  втором  курсе  в  шэньянском  технологическом  университете,  изучаю  русский  язык,  и  в  этом  году  у  меня  будет  экзамен  по  русскому  языку 4- го  класса,  и  я  хожу  в  библиотеку  каждый  день,  чтобы  изучать  русский. Мне  очень  нравится  моя  специализация,  потому  что  он  очень  интересный,  не  скучный  и  обладает  определенной  функцией  самосовершенствования. Мне  также  нравится  брать  внеурочные  уроки, где  я  могу  слушать  лекции  иностранных  учителей  о  российской  культуре,  интересных  фильмах  и  кино,  которые  очень  увлекательны.