Я  учился  в  средней  школе  в 12  лет,  а  после  окончания  средней  школы  я  учился  в  одной  и  той  же  школе  три  года.  я  окончил  среднюю  школу  и  поступил  в  Шэньянский  университет.  в  институте  я  изучал  русский  язык  по  специальности,  хотя  я  хочу  учиться  по  финансовой  специальности,  но  не  по  специальности,  был  переведен  на  русский  язык,  в  этом  семестре  я  буду  сдавать  экзамен  по  русскому  языку 4  уровня,  я  буду  работать  неполный  рабочий  день  в  летних  каникулах  в  Чэнду.