Для  людей  с  низким  уровнем  дохода  наркомания  является  одной  из  самых  острых  социальных  проблем.   №2.  Руководство  компании « Северстрой»  неоднократно  являлось  фигурантом  уголовных  дел.   №3.  Объектом  настоящего  исследования  являются  права  сексуальных  меньшинств.   №4.  Приведенные  факты  служат  доказательством  того,  что  данная  проблема,  несмотря  на  высокую  степень  ее  изученности,  актуальна  до  сих  пор.   №5. 67%  опрошенных  считают,  что  деньги  не  всегда  являются  хорошим  подарком.   №6.  Исключительной  чертой  образования  в  Российской  Федерации  является  масштаб   этой  страны...   №7.  Проблема  безработицы  считается  одной  из  самых  актуальных  в  странах  с  высокой  численностью  населения.   №8.  В  феодальной  Японии,  почетное  самоубийство ( сэппуку)  среди  самураев ( японских  воинов) считалось  оправданной  реакцией  на  поражения  в  бою.   №9.  В  статье  приводятся  данные  интервью  с  музыкантами  Сирии,  которые  думают,  что  их  музыка  и  демонстрации  на  улице  являются  эффективными  способами  протеста.   №10.