Как  Кохейн  комментировал  преимущество  исторического  институционализма  и  его  дополнительность  к  институционализму  рационального  выбора: « Большим  достоинством  исторического  институционализма  является  то,  что  он  привлекает  наше  внимание  к  влиянию  прошлого  на  настоящее…  даже  если  правительства,  социальные  группы,  движения  и  отдельные  люди  не  являются  узниками  прошлого,  все  они  глубоко  затронуты  и  ограничены  им».   Научной  новизной  данной  работы  является  применение  исторического  институционализма  к  анализу  международных  режимов  в  Арктике,  особенно  Арктического  совета ( далее  АС).