Существует  много  факторов,  влияющих  на  социальную  ликвидность,  например: экономический, исторический, демографический, миграционный, место  жительства, национальность, уровень  образования, способности  и  личностные  качества  индивида ( физические  и  умственные). Я  считаю,  что  уровень  образования  является  наиболее  важным  фактором  социальной  мобильности. Люди  с  более  высоким  уровнем  образования  имеют  больше  шансов,  чтобы  жить  лучше  и  изменить  социальный  статус. Как  правило,  родителям  трудно  получить  высшее  образование,  если  они  не  имеют  высшего  образования.