Пожилой  художник  был  беззаботен,  потому  что  его  самый  большой  противник ( молодой  художник)  потерпел  неудачу,  потому  что  жена  его  была  не  так  красива.  пожилой  художник  решает  отправиться  на  поиски  самой  красивой  женщины,  переезжает  из  города  в  город,  из  города  в  город,  а  через  полгода  находит  красивую  девушку.  через  некоторое  время  начался  конкурс,  на  главной  площади  стояли  две  картины  художников,  прикрытые  тканью.  пожилой  художник  показывает  свою  картину,  и  никто  не  любит  ее.  молодой  художник  показывает  свою  картину,  и  никто  не  любит  ее,  но  затем  люди  видят,  что  на  картине  нарисована  женщина  молодого  художника,  и  они  обнаруживают,  что  эта  девушка  прекрасна.  в  итоге  победителем  оказывается  молодой  художник.