В  одном  городе,  организовали  соревнование  по  рисованию,  оно  состоялось  в  том  что  художники  должны  были  изображать  красоту  женщин  в  картинах,  которых  будут  стоять  на  главной  площади  города.  главная  награда  состояла  из  лаврового  венка.  перед  началом  соревнования,  всем  в  городе  было  уже  очевидно  что  победителем  станет  старый  художник,  однако  лично  он  сомневался  в  своей  победе,  ведь  у  него  был  очень  талантливый  молодой  ученик.  как  только  было  объявлено  о  начале  соревнования,  старый  художник  уехал  из  города,  искать  ту  самую  женскую  красоту.  однако  уже  за  городом,  он  встретил  своего  талантливого  ученика,  они  разговаривали  о  соревнование,  старик  спросил  ученика,  будет  ли  он  участвовать  в  соревнование,  на  то  что  ученик  ответил  положительно,  однако,  ученик  заявил  о  своем  волнении,  ведь  он  знал  что  ему  придется  побеждать  над  своим  учителем,  старый  художник.  старому  художнику  интересовало  только  знать  если  его  ученик,  нашел  ту  самую  красотку,  которую  стоит  изображать,  ученик  заявил  что  он  ее  нашел,  это  была  его  невеста  зорька-  обычная  девушка,  как  она  показалась  старикому.  старик  не  поверил,  он  хотел  смеяться,  но  не  стал  этого  делать,  он  думал “ вот  и  все,  если  мой  ученик  собирается  изображать  такую  обыкновенную  девушку,  значит,  я  победил”  и  попрощавшись  с  учеником,  он  пошел  дальше  искать.