Он  ходил  месяцами  по  всяким  деревням,  Городам  все  не  успешно,  у  него  так  и  не  получалось  найти  ту  самую  красотку  однажды  в  горах,  недалеко  от  моря,  он  проснулся  и  увидел  девушку,  которую  спускалась  из  гор,  он  сразу  же  подумал,  вот  та  самая  красотка.  время  прошло  и  пришел  тот  самый  ожиданий  момент  показать  результаты  соревнование,  все  жители  города  собрались  на  площади,  старый  художник  гордо  показал  свою  картинку,  все  удивились  той  невероятную  красотой,  изображенной  на  картине,  сразу  же  атмосфера  стало  тяжелой,  мучжины  смотрели  на  своих  жен  и  разочаровались,  женщины  грустили,  смотря  на  ту  красоту.  однако,  все  стало  лучше  когда  молодой  ученик  показал  свою  работу,  там  была  его  невеста,  Зорька,  все  не  поверили  то  что  у  них  было  перед  глазами  даже  злились  на  молодого  ученика.  но,  потом  все  поняли  где  настоящая  красота.  старый  художник  объявил  молодому  повелитель  конкурса.