Также  Алена  А.,  заканчивает  школу  в 2020  году.  она  сказала,  что  окончить  школу -  это  хорошо,  только  если  ты  знаешь,  кем  хочешь  быть.  она  получала  очень  высокии  оценки  и  не  поступала  в  университете.  она  работала  волонтером  в  центре  для  детей- мигрантов  и  преподавала  математику  и  биологию.  она  сказала,  что  хочет  работать  волонтером  в  детской  больнице,  чтобы  иметь  возможность  выбрать  университетский.  также  Сергей  Т.,  выпускник 2014  года.  он  не  поступил  в  университет.  он  с  детства  любит  рисовать.  он  работал  в  салоне  красоты.  и  выйдет  замуж,  и  будет  получать  хорошую  зарплату.  он  считает,  что  с  учебой  в  университетах  у  него  ничего  не  будет.