я  согласен  с  ними  в  некоторых  ситуациях,  я  учусь  в  университете,  потому  что  есть  карьеры,  которые  необходимы,  чтобы  иметь  степень,  например,  быть  врачом  или  юристом.   сначала  я  попытаюсь  понять,  почему  они  не  хотят  учиться  в  университете,  и  дам  им  советы,  но  я  не  буду  их  заставлять,  и  я  поддержу  их  жильем  и  едой  в  течение  нескольких  лет,  пока  они  не  смогут  утвердиться.  на  работу  и  создали  ситуацию,  в  которой  они  могли  бы  жить  самостоятельно.