Меня  зовут  Амико.  но  ты  помнишь  меня  как " нада",  потому  что  когда  мы  познакомились  я  сказала  мне  нравится " нада",  чем  амико.   случайно  я  нашла  тебя  в  facebook.  я  была  рада  и  добавила  в  друзья.  ты  тоже  можешь  добавить  меня  в  друзья?  я  расскажу  об  мне  больше.  я  хочу  что  ты  помнить  меня.  мне 24  года.  и  я  из  корей.  но  мой  отец  из  японии.  мы  познакомились  в " HSE".  я  учусь  в " HSE"  поэтому  когда  мы  познакомились  это  был  мой  первый  день  в  HSE.  тогда  я  не  знала  как  говорить " hi"  по-русски.  но  сегодня  я  пишу  письмо  тебе  по-русски!  месяц  долгой  период!  ты  из  сербии.  я  изучала  серпский  язык  в  сербии.  так  мы  были  рады  потому  что  мы  встретились  с  человеком,  который  может  говорить  по- серпски  в  москве.  я  ещё  запомню  что  ты  подаришь  Ракию  мне  в  мае!  я  познакомилась  с  одному  студентом.  он  из  сербии.  но  он  не  говорит  по  русски.  он  сказал,  что  он  изучат  русский  язык 3  года,  но  он  еще  не  говорит.  что  ему  нужно,  чтобы  научится  так  же  хорошо  говорить  по-русски  как  ты?  может  быт  можем  мы  увидеться  с  товом?