Потому  что  я  уже 24  и  я  не  интересуюсь  иметь  мужа  и  детей.  может  быт  я  познакомлюсь  с  мужем  скоро.   но  я  не  смогу  иметь  ребёнка  скоро.  я  люблю  детей  конечно  я  хочу  их.   но  я  пока  студентка.  у  меня  нет  работы.    и  я  не  знаю,  чем  хочу  быть.  я  решила  изучась  русский  язык  ещё 2  года.   потом  мне  нужен  год  на  роботу.   так  что  я  буду  иметь  детей  после 3-4  года.  мои  родители  не  любят  детей.  поэтому  родители  не  проблем  мне.  мне  не  нравится  быть  одна.   так,  я  хочу  познакомиться  с  мужем,  который  поним  мою  ситуацию.  потом  я  буду  рада.