Академик РАН Е. Д. Свердлов, кроме случая с Шекманом, также обращает внимание на инцидент с японскими учёными из Центра биологии развития Института физикохимических исследований , опубликовавшими в 2014 году в журнале две статьи с изложением итогов опытов над зрелыми клетками мышей, подвергавшихся различному роду стрессовых воздействий, включая погружение в кислоту  метод, получивший известность под названием получение плюрипотентности, вызванной стимулом   рус. , в ходе которых ими был обнаружен новейший способ преобразования клеток в эмбриональноподобное  состояние.