Алтунян Рубен Николаевич ,  уроженец г. Баку, армянин, в РККА с 30.10.1938  года, призван Бакинским ГВК г. Баку, командир 14го отдельного батальона 255й Таманской дважды Краснознаменной орденов Суворова 2й степени и Кутузова 2й степени морской стрелковой бригады, капитан . Награжден орденами Красного Знамени, Александра Невского , Отечественной войны I степени , Красной Звезды, а также медали За боевые заслуги , За оборону Кавказа , За победу над Германией в Великой Отечественной войне 19411945 гг. .