20 июля 1941 года дивизия была переброшена по ж.д. в Ленинград, откуда с 31 июля 1941 года совершила марш до Красногвардейска, где была погружена в эшелон и через Нарву  переброшена в Эстонию на рубежи Раквере ,  Инью ,  ВируЯгупи . Части дивизии, действуя в составе 11 стрелкового корпуса 8 Армии, вводились в бой в период с 6 10 августа, по мере прибытия, поэшелонно, при этом дивизия впервые была введена в бой в ночь с 6 на 7 августа 1941 года против наступавших сил немецкого 26го армейского корпуса.