20 марта командующий войсками Харьковской группы войск А. Е. Скачко Украинского фронта  издал приказ  22, в котором поставил 1й Заднепровской Украинской советской дивизии, начальник дивизии Павел Ефимович Дыбенко, боевую задачу 2й Заднепровской стрелковой бригаде, командир бригады Н. А. Григорьев,  овладеть городом Одессой  1й Заднепровской стрелковой бригаде, командир бригады Котов,  закрыть Крымский полуостров 3й Заднепровской стрелковой бригаде, командир бригады Н. И. Махно,  выйти на линию с. Платовка  г.Мариуполь  Командиры довели приказ до красноармейцев.