2123 ноября 1940 года танк Т34 с установленной пушкой подвергся интенсивным испытаниям на Гороховецком полигоне МВО . Комиссия в составе главного конструктора завода  92 генералмайора В. Г. Грабина, начальника кафедры артиллерии ВАММ военного инженера 1го ранга Н. С. Огурцова, представителя 14й танковой дивизии лейтенанта Амелина и конструктора завода  92 П. Ф. Муравьёва по результатам полигонновойсковых испытаний сделала вывод, что 76мм танковая пушка Ф34 является вполне современной пушкой для Т34 и в заключении предложила рекомендовать танковую пушку Ф34 на вооружение танка Т34.