21. slovnonebo.com  найди золотые ключиD
 22. ferryhalim.comorisinal  mini games
 23. specialdefects.comv2  походить по песку
 24. by.rusroads.ruknopka.swf  не нажимайD
 25. img4skype.com?id2279375c рисунки в скайпе
 26. pikabu.ruсамый добрый сайт  
 27. speeddemosarchive.comgamelist  игры на скорость
 28. bored.comdestroysites  поиздевайся над сайтом, который тебе не нравится
 29. nokiamobile.su  телефон
 30. oneword.ru  однослово
 31. internetmap.infocgibinengine.cgi?amap2oa......  карта интеренета
 32. roxik.comtoy1.html  D
 33. oddcast.comhomedemosttstts_example.ph...  придумываешь текст и выбираешь кто его будет говорить
 34. magixl.comheadspoir.php  делать карикатуры
 35. alchemygame.rumods1play  почувствуй себя алхимикомD
 36. drawminos.com  домино
 37. lunchtimers.comgame?gamescratchpad...