21 апреля 1942 года было образовано Главное командование СевероКавказского направления во главе с Маршалом Советского Союза С. М. Буденным, которому были подчинены Крымский фронт, Севастопольский оборонительный район, СевероКавказский военный округ , Черноморский флот . После неудач наступления Крымского фронта 28 апреля 1942 года С. М. Буденныйон прибыл в село Ленино на командный пункт Крымского фронта и сделал рекомендации по усилению обороны, её эшелонированию, созданию резервов, смене командных пунктов.