21 декабря 1989 года Государственный комитет по радиовещанию был переименован в Радиовещание ГДР, руководящая должность стала называться генеральный директор . 12 февраля 1990 года Штимме дер ДДР была вновь переименована в Дойчландзендер 16 июня 1990 года была переименована в Дойчландзендер Культур , в апреле 1990 года Радио ДДР I было переименовано в Радио Актуэлль , с мая 1990 года вещание Радио ДДР II было прекращено, Зендер Шверин была переименована в Радио МекленбургФорпоммерн 1 , Зендер Дрезден в Захсенрадио 1 , Зендер Потсдам в Антенне Бранденбург , Зендер Веймар в Тюринген 1 , Зендер Магдебург в Радио ЗахсенАнхаль , на частотах Берлинер Рундфунк в Саксонии стала передаваться Захсенрадио 2 , на частотах Радио Актуэль в Саксонии  Захсенрадио 3 . 5 февраля 1990 года был создан Совет по контролю СМИ , формировавшийся Народной палатой по предложению круглого стола, который должен был утверждать назначение премьерминистром генерального директор Телевидения ГДР.