22 февраля 1968 года Указом Президиума Верховного Совета СССР за большие заслуги, проявленные в боях по защите советской родины, успехи в боевой и политической подготовке и в связи с 50летием СА и ВМФ 37я воздушная армия , Указом Президиума Верховного совета СССР от 22.02.1968 г. за большие заслуги, проявленные в боях по защите Советской Родины, награждена орденом Красного Знамени и впредь именуется 37й воздушной Краснознамённой армией, вручение Знамени и ордена произведено главнокомандующим ВВС СССР главным маршалом авиации К. А. Вершининым.