11 сентября командующий войсками фронта генералполковник М. П. Кирпонос по средствам связи вёл переговоры с Верховным Главнокомандующим И. В. Сталиным и получил указания атаковать всеми возможными силами конотопскую группировку противника вместе с войсками Брянского фронта организовать оборону по р. Псёл силами 56 дивизий, выставив большую артгруппу фронтом на север и запад столицу УССР г. Киев удерживать до создания обороны на р. Псёл и только потом начать эвакуацию населения, войск и имущества из города.