2 октября 1977 года группа вместе с другими манчестерскими коллективами  приняла участие в сборном прощальном концерте зала Electric Circus  запись всех выступлений осуществляла Virgin Records, которая подготовила из них пластинку Short Circuit . Warsaw были представлены песней At A Later Date, в самом начале которой отчётливо слышен выкрик Самнера Вы все забыли о Рудольфе Гессе!, который по какимто соображением лейбл не вырезал . Ссылка, вольная или невольная, на Гесса также содержится в песне того же времени Warsaw, начинающаяся с выкрика 350125 Go!  данный номер был у камеры тюрьмы Шпандау, где содержался нацистский преступник.