2. язык Ada разработан по заказу МО США  французской фирмой СииХониуэлл Буль  как единый язык для встраиваемых и бортовых систем . Руководитель проекта  Жан Ихбиа . Назван в честь математика и писательницы графини Августы Ады Лавлейс , дочери поэта лорда Дж. Г. Байрона, первой программистки, написавшей в 1830 г. вместе с Ч. Беббиджем  ряд программ математических вычислений для его Аналитической машины и выполнившей перевод описания этой машины с итальянского на английский язык и дополнившая его своими комментариями.