12 морских гребешков на одной створке 2 ст. ложки арахисового масла 2 мелко нарубленных зубчика чеснока 3 мелко нарезанных перышка зеленого лука 1 нарезанный стручок свежего зеленого чилли  3 ст. ложки соленых черных бобов, замоченных на 20 минут и подсушенных 2 ст. ложки темного соевого соуса 2 чайные ложки коричневого сахара 3 ст. ложки китайского куриного бульона 2 чайные ложки кукурузной муки .Разложите морские гребешки створкой вниз на сите, поместите его над кастрюлей с кипящей водой, накройте крышкой и готовьте 6 минут.