30 июня 1812 года дивизия перешла р. Неман в Гродно, 9 июля бригада генерала Турно в 1300 человек в бою с казаками генерал Платова у местечка Мир потеряла свыше 300 человек . 10 июля дивизия выдвинулась к д. Симаково, в районе которой произошёл бой между польской кавалерией и казачьим корпусом Платова, усиленным тремя полками регулярной кавалерии и егерским полком . 5 августа по приказу маршала Даву дивизия была послана вместе с 17й пехотной дивизией генерала Домбровского по левому берегу Днепра на юг и 7 августа достигла Старого Быхова.