4я группа  сформирована 16 августа 1940 года на аэродроме Хандорф в Мюнстере как дополнительная  эскадрилья эскадры , 10 апреля 1941 года была развёрнута в группу, в составе 10й, 11й и 12й эскадрилий . Штаб был сформирован вновь, 10я эскадрилья была развёрнута на базе штабной эскадрильи группы , 11я эскадрилья переименована из дополнительной эскадрильи, а 12я сформирована из эскадрильи 5й резервной бомбардировочной группы . 6 декабря 1942 года в составе группы была сформирована ещё одна, 13я эскадрилья.