6 февраля  командир Симф.Оф.полка полковник П. Г. Морилов получил телефонограмму начальника штаба 4й дивизии полковника Г. А. Дубяго за  441, в которой передавался приказ Штаба КрымскоАзовской Армии об отправке 1го офицерского батальона штабскапитана Н. И. Орлова на фронт в г. Мелитополь Мелитопольского уезда Таврической губернии в распоряжение Начдива5 генераллейтенанта Н.Н. Шиллинга . 4я рота, находившаяся в г. Евпатории уездный город Евпаторийского уезда, была срочно вызвана в Симферополь к основным силам батальона.