6я гвардейская армия под командованием генерала Чистякова И. М. судя по донесениям о безвозвратных потерях на направлении ВилькиДобеле, получила для прикрытия этого рубежа 171 армейскую штрафную роту, приданную 29 СД, а также 39ю иптабр в составе 992го, 1174го и 1179го иптап.30 сентября 1944 года представлен список безвозвратных потерь по данным подразделениям, которым установлено, что в 171 арм. штрафной роте погибло 27 человек, в 992м иптап  24 человека , в 1179м иптап  6 человек , в 1174м иптап  10 человек  всего погибло 67 человек, Список пропавших без вести не уточнён, данных по раненным не имеется.