141й танковый полк формировался на основе 11й легкотанковой ордена Ленина бригады имени комбрига М. П. Яковлева, 142й танковый полк  на основе 7й мотоброневой ордена Ленина и 6й легкотанковой Краснознамённой бригады, 61й моторизованный полк  на основе 61го и 118го кавалерийских полков 15й кавалерийской дивизии, 61й гаубичный артиллерийский полк  на основе 22го конноартиллерийского Краснознамённого дивизиона, 61й зенитноартиллерийский дивизион  на базе 20го зенитного дивизиона 22й кавалерийской дивизии.