ADATS___7905

ADATS   американский самоходный зенитный ракетный комплекс, предназначенный для обнаружения и поражения как высокоскоростных  самолётов тактической авиации, так и малоскоростных самолётов, вертолётов и беспилотных летательных аппаратов армейской авиации, а также наземных бронированных целей . Комплекс разработан швейцарской фирмой Эрликон совместно с американской Мартин Мариэтта в период 19791984 гг. на базе наработок, полученных Мартин во время участия в конкурсе на создание тяжёлого противотанкового комплекса  для Армии США.