applet  от application  1. аплет, приложение небольшая прикладная программа на языке Java, которая может быть встроена в HTMLстраницы, передана из Сети вместе с документом как присоединение для его надлежащего представления у пользователя . Аплеты отличаются от полных Javaприложений тем, что имеют ограничения по доступу к определенным ресурсам локального компьютера  и запрет коммуникаций с другими компьютерами в сети . Такие приложения конфигурируются под собственный набор свойств  2.  минипрограмма, программка, утилита.