Bentley Continental GT  респектабельный спортивный полноприводный автомобиль класса люкс с кузовами купе и кабриолет производства британской фирмы Bentley впервые был представлен в 2003 году на Парижском автосалоне, выпускается с 2003 года на заводе в Кру . Автомобиль был разработан группой дизайнеров под руководством Дирка ван Брекеля на основе концепта Bentley Hunaudieres, показанного в 1999 году в Женеве, сменил в модельном ряду автомобиль Bentley Continental R. Машина весила более 2 т при длине 4804 мм, его особенностью являлся длинный капот и вместительный для машин такого типа 370литровый багажник.