15.10.2014 г. в рамках своего выступления в передаче телеканала "Россия 1" эксперт Комитета Государственной Думы Федерального Собрания Российской Федерации по вопросам семьи, женщин и детей Юрьева Мария Сергеевна нарушила правила публичных выступлений, допустив публичное оскорбление гражданина  Копотилова Александра .
Полагаю, что подобное поведение сотрудника Вашего комитета не только является грубым нарушением установленных подпунктами 4, 5, 8, 9, 13, 14 пункта 1 статьи 18 Федерального закона от 27.07.2004 г. 79ФЗ "О государственной гражданской службе Российской Федерации" обязанностей гражданского служащего, но и наносит ущерб репутации Государственной Думы.