fragmentation  фрагментация 1. процесс, в результате которого нечто изначально целое оказывается разделено на множество мелких частей, фрагментов  2. в телекоммуникации  процесс разбиения пакета на меньшие части, если его первоначальный размер не поддерживается средствами передачи через сетевую среду 3. в системах динамического распределения памяти  появление в пуле памяти большого количества коротких несмежных свободных блоков при этом система не может удовлетворить запрос на выделение длинного блока, несмотря на то, что общий объём свободной памяти для этого достаточен .Англорусский словарь компьютерных терминов