Gangnam style уже не прет?  виноватволандеморт 
Если девка не дает  виноватволандеморт 
Жизнь говно из года в год?  виноватволандеморт 
В тапки вдруг нагадил кот?  виноватволандеморт 
Опоздал а аэропорт?  виноватволандеморт 
ТНТ херню несет?  виноватволандеморт 
Препод снова мозг ебет?  виноватволандеморт 
Плеер сдох и не поет?  виноватволандеморт 
Если мент а вас орет  виноватволандеморт 
Если больше не встает  виноватволандеморт 
Упал на пол бутерброд?  виноватволандеморт 
Конец света настает?  виноватволандеморт 
Парень твойтупой задрот?  виноватволандеморт 
Девушка не хочет в рот?  виноватволандеморт 
Соседи делают ремонт?  виноватволандеморт 
Мама на тебя орет?  виноватволандеморт 
На работе шеф ебет?  виноватволандеморт 
Не хватает на iPod?  виноватволандеморт 
На дороге гололед?  виноватволандеморт 
В переулке гопник ждет?  виноватволандеморт 
Тачка много бенза жрет?  виноватволандеморт 
Проспал пару и зачет?  виноватволандеморт 
Пареньлох и не ебет!  виноватволандеморт 
Снова утро настает?  виноватволандеморт 
В зоопарке бегемот?  виноватволандеморт 
В ротмненоги я енот!  виноватволандеморт 
Путин правит из года в год?  виноватволандеморт 
Вновь на кухне кран течет?  виноватволандеморт 
Хач барана в рот ебет?  виноватволандеморт 
Губка Боб на дне живет  виноватволандеморт 
ТНТ с рекламой жгет  виноватволандеморт 
Тромедналовтавонив наоборот  виноватволандеморт 
С почерком врачам непрёт?  виноватволандеморт 
На экзамене не зачет?  виноватволандеморт 
В Рязани метро роет крот  виноватволандеморт 
После водки не встает?  виноватволандеморт 
Амбал в душе пристает?  виноватволандеморт 
Принял в челюсть апперкот?  виноватволандеморт 
Глушишь водку целый год?  виноватволандеморт 
На всех фотках как урод?  виноватволандеморт 
Проспал дома новый год?  виноватволандеморт 
Почему я нищеброд?  виноватволандеморт 
Под водой насрешь  всплывет!  виноватволандеморт 
С девушками не везет?  виноватволандеморт 
Рыба в речке не клюет?  виноватволандеморт 
Путин с трона не уйдет  виноватволандеморт 
В США вновь шторм идет  виноватволандеморт 
Таракан в шкафу живет?  виноватволандеморт 
Всю неделю дождь идет?  виноватволандеморт 
Цена на бенз вновь вверх идет?  виноватволандеморт 
Жена хочет на курорт?  виноватволандеморт 
Не попал корабль в порт?  виноватволандеморт 
Поломался сноуборд?  виноватволандеморт 
В раковине водоворот?  виноватволандеморт 
Потерял ключ от ворот?  виноватволандеморт 
Ктото снова спамы шлет?  виноватволандеморт 
Бабка с сумкой в тралик прет?  виноватволандеморт 
Galaxy S III улет?  виноватволандеморт 
Маша скоро сына ждет?  виноватволандеморт 
Ощущаешь дискомфорт?  виноватволандеморт 
Твой сосед тупой урод?  виноватволандеморт 
Гифты Dota2 не шлет?  виноватволандеморт 
Деньги оператор жрет?  виноватволандеморт 
Снова попал в переплет?  виноватволандеморт 
Если ямку роет крот  виноватволандеморт 
Вновь не смог решить кроссворд?  виноватволандеморт 
Позабыл опять аккорд?  виноватволандеморт 
Прорвало нефтепровод?  виноватволандеморт 
Бомж насрал на твой капот?  виноватволандеморт 
Новый год уж настает?  виноватволандеморт 
Президент хуйню несет?  виноватволандеморт 
Покурил на хавчик прет?  виноватволандеморт 
Ты без секса второй год?  виноватволандеморт После пьянки вертолет?  виноватволандеморт