15 апреля состоялось первое заседание ВУ. на котором определена его структура Владимир Кубийович  председатель, Осип Навроцкий   рус.  начальник канцелярии, Михаил Хроновят   рус.  призывной отдел, Любомир Макарушка  командный состав, Степан Волынец   рус.  отдел пропаганды, Михаил Кушнир  образовательный отдел, Иван Рудницкий   рус.  методический отдел, Андрей Палий  референт помощи семьям, Владимир Билозор   рус.  медицинский отдел, отец Василий Лаба  отдел душепастырства, Юрий Крохмалюк   рус.  военноисторический отдел, Зенон Пеленский   рус.  отдел по работе с молодёжью.