Huawei Symantec владеет более 300 патентами в областях систем хранения данных и сетевой безопасности, более 30 из них были приняты в качестве официальных технологических стандартов . Учёные и исследователи Huawei Symantec принимают активное участие в работе различных стандартизирующих организаций, занимая председательствующие посты . Более 50  сотрудников напрямую вовлечены в научноисследовательскую деятельность научноисследовательские лаборатории находятся в городах Пекин, Шэньчжэнь, Ханчжоу в Китае, а также в Индии .