Impala SS была оснащена главной парой 3.08 заднего дифференциала повышенного трения . Единственным доступным двигателем для Impala SS был LT1  5.7литровый  смоллблок V8 Шевроле 2 поколения мощностью 260 лошадиных сил  и крутящим моментом 330 фунтфут . Основное различие между LT1 в Impala SS и LT1, установленным на Corvette и Camaro, заключалось в том, что на двигатель Impala были установлены чугунные головки блока вместо алюминиевых , распределительный вал, разработанный для увеличения крутящего момента на низких оборотах , также на Corvette и Camaro были установлены другие распредвалы для увеличения мощности на высоких оборотах двигателя.