Jardine Aviation Services Group  является ведущей сервисной компанией Гонконгского международного аэропорта, ежегодно обслуживая более 10 млн пассажиров и 100 тыс. авиаперелётов, а также обрабатывая более 340 тыс. т грузов . Jardine Aviation Services Group специализируется на оказании услуг пассажирам , авиакомпаниям  и аэропорту . Кроме того, в сферу интересов JASG входят туристические услуги в Гонконге и на Тайване, а также обслуживание пассажиров и автобусные перевозки в международном аэропорту Куньмина.