Jeholornis prima, J. palmapenis и J. curvipes образуют кладу, поддерживаемую девятью гомоплазными синапоморфиями  дорсовентральный отросток зубной кости изогнут вентрально   переднезадняя длина предацетабулярного отростка меньше переднезадней длины постацетабулярного отростка  3 длина предвертлужного отростка не достигает 65 его проксимальной дорсовентральной высоты   проксимодистальная длина постацетабулярного отростка составляет от 25 до всего пространства между предацетабулярным и постацетабулярным выступом кости   дистальный конец седалищного стебля сбоку представляет собой широкую и плоскую суставную поверхность   отношение дорсовентральной глубины к базальной переднезадней глубине длина лобкового стебля составляет от 1 до 12   большеберцовомалоберцовый гребень на дистальном конце бедренной кости резко отграничен от мыщелка малоберцовой кости бороздой или вогнутостью   толщина дистальной половины бедренной кости равна толщине ее проксимальной половины , и  дистальные разгибательные ямки педальных фаланг глубокие с четкими краями .