Kounotori 3 имеет восемь стеллажей снабжения HTV , перевозящих различное оборудования и припасы, большая часть которых находится в грузовых сумках . Груз состоит из оборудования для станции , научного оборудования , продуктов питания  и личных вещей экипажа . Также он включает в себя высокотехнологичный аквариум Aquatic Habitat , японский пусковой механизм наноспутников JEM SmallSatellite Orbital Deployer , пять кубсатов , регистраторы данных iBall и REBR, систему исследования и визуализации окружающей среды ISS SERVIR . Кроме того, на стеллажи снабжения загружены каталитический реактор системы регенерации воды  для замены блока, вышедшего из строя в марте 2012 года, и насос циркуляции охлаждающей жидкости  для замены старого блока в японском экспериментальном модуле Кибо, который также сломался в конце марта 2012 года.