16 августа 1943 года при освобождении Харькова от немецкой оккупации командующий Степным фронтом И. С. Конев поставил задачу 53й армии, должной сосредоточить плотность артогня 150170 орудий на 1 км фронта, и Пятой гвардейской танковой армии, находившимся в тот момент в Дергачёвском районе, окружить немецкую Харьковскую группировку с югозапада ударом через Дергачёвский лесПересечнуюКоротич на Покотиловку соединиться с наступавшей с северовостока из района Кутузовки через КулиничиОсновуЖихарь 7й гвардейской армией и с наступавшей с востока c ХТЗ через ХролыБезлюдовкуХорошево 57й армией в районе ВысокийКарачёвкаБабаи, замкнув кольцо окружения.