16 августа 1943 года при освобождении Харькова от немецкой оккупации командующий Степным фронтом И. С. Конев поставил задачу Пятой гвардейской танковой армии , находившейся в тот момент в Дергачёвском районе, окружить немецкую Харьковскую группировку с югозапада ударом через ГавриловкуКоротичРайЕленовку на Покотиловку соединиться с наступавшей с северовостока из района Кутузовки через КулиничиОсновуЖихарь 7й гвардейской армией и с востока  наступавшей с ХТЗ через ХролыБезлюдовкуХорошево 57й армией, должной сосредоточить плотность артогня 150170 орудий на 1 км фронта, в районе ВысокийКарачёвкаБабаи, замкнув кольцо окружения.