16 апреля 1945 года за отличное руководство дивизией и достигнутые успехи в деле повышения эффективности бомбометания, за внедрение новшества, за мужество, отвагу и геройство, проявленные в боях с немецкими захватчиками и лично совершённые боевые вылеты комдив Добыш был представлен командиром 6го гвардейского бомбардировочного авиационного корпуса полковником Д. Т. Никишиным к званию Героя Советского Союза, данное представление поддержал командующий 2й воздушной армии генералполковник авиации С. А. Красовский, однако вышестоящее командование понизило статус награды до ордена Суворова 2й степени.