N 1951р в состав академии были включены три военных ВУЗа со статусом обособленных структурных подразделенийНижегородское высшее военноинженерное командное училище ,Саратовский военный институт биологической и химической безопасностиТюменское высшее военноинженерное командное училище .После включения в соства академии военных училищ, академия получила наименование Военная академия войск радиационной, химической и биологической защиты и инженерных войск имени Маршала Советского Союза С. К. Тимошенко.