Outlook Voice Access   Система голосового доступа к функциям почты, календарей, адресной книги, задачам . Поддерживает преобразование текстовой информации в голос  в чтении текстовых почтовых сообщений и расписания событий в календаре, а также преобразование голоса в текст . Поддерживает прослушивание записанных телефонных голосовых сообщений, надиктовку ответных сообщений, пометок в календаре, с пересылкой сообщений всем приглашенным, а также управление текстовыми, голосовыми сообщениями и событиями в календаре, в почтовом ящике пользователя Exchange 2007.