RunD.M.C.___28526

RunD.M.C.   американская рэпгруппа из ньюйоркского района Холлис в Куинсе, которая была основана в 1983 году Джозефом Симмонсом  и Дэррилом Макдэниелсом . Позже к группе присоединился Джейсон Майзелл . RunD.M.C. широко известны как одни из самых влиятельных и известных рэписполнителей 1980х годов, наряду с Beastie Boys, Public Enemy и LL Cool J. Группа выпустила 7 студийных альбомов и продала более 20 миллионов альбомов по всему миру, прежде чем заявила о своём распаде после убийства одного из участников группы, диджея Джем Мастер Джея.