Škoda Superb второго поколения получил звание Лучший люксовый автомобиль 2009 года по версии журнала Top Gear , получил премию Золотой Клаксон от российского журнала Клаксон в категории Автомобиль бизнескласса, был назван Лучшим иностранным автомобилем 2012 года  по версии журнала Auto, Motor und Sport  и Лучшим семейным автомобилем по версии журнала Money . Одержал победу в исследовании компании J.D. Power, проведённом с декабря 2012 года по февраль 2013 года, и посвящённом выявлению модели в наибольшей степени вызывающей удовлетворенность владельцев транспортных средств Великобритании.