Автомобильные дороги A9  автомагистраль Pyhrn . A9  автомагистраль Берлин  Лейпциг  Нюрнберг  Мюнхен . A9  автомагистраль Кьяссо  Комо  Лайнате . A9  автодорога УстьКаменогорск  Риддер . A9  автодорога Рига  Салдус  Лиепая . A9  автодорога Паневежис  Шяуляй . A9  автомагистраль Кано  Кацина . A9  автомагистраль Димен  Амстелвен  Хемскерк  Алкмар . A9  автомагистраль Перпиньян  Монпелье  Оранж . A9  автомагистраль на полуострове Истрия . A9  автомагистраль между кантонами Во и Вале . A9  автомагистраль Полмонт  Терсо  Скрабстер . A9  автодорога Канди  Джафна .