Автор выразительных плакатов, литографических пейзажей, витражей, экслибрисов, почтовых марок, графического портрета Юозаса ТумасаВайжгантаса , фигурных композиций, эстампов . Создал иллюстрации к книгам Кристионаса Донелайтиса Времена года, Пятраса Цвирки Землякормилица , Гёте Страдания юного Вертера  и Осада Майнца , Проспера Мериме Локис , к Гамлету Шекспира . Иллюстрировал книги прозы Антанаса Венуолиса, Антанаса Вайчюлайтиса, Юргиса Гляуды, Казиса Боруты, Юозаса Балтушиса, два сборника стихотворений Стасиса Сантвараса.